Carpee Diem (Guilty Gear)

Автор: Captain L

*000*2025-11-02 17:34

Бесплодная пустынная местность из коричневых скал, едва заселённая крошечными клочками слабой зелени, борющаяся за жизнь в условиях ограниченного водоснабжения и неукротимого солнца, палящего своими лучами долгими днями. Хотя многие старались не думать об этом, и ещё меньше людей даже видели это, правда заключалась в том, что подавляющая часть мира выглядела так, как остаточные последствия Крестовых походов, войны, которую человечество вело, чтобы противостоять уничтожению руками Гиров. Оставшиеся в живых люди в основном сосредоточились в нескольких крупных регионах, таких как Соединённые Штаты, Иллирия или Восточное королевство Чипп. Остальная часть планеты оставалась практически заброшенной.

В результате две женщины, идущие по пустыне, выделялись на фоне остальных, хотя, конечно, вокруг никого не было. Несмотря на суровые условия, они неспешно шли, пусть и не совсем по собственному желанию. «Ужас, как же это отвратительно», — пожаловалась Джованна. «Ты правда не можешь пустить меня к себе?»

?Уника оглянулась на то, что несла за спиной — оружие, длиннее её роста. Впрочем, это мало что значило, Уника была среднего роста. Помимо своей многоцелевой функции в качестве полноценного арсенала против Гиров, оно могло также служить волшебным мотоциклом, который доставил бы её к месту назначения гораздо быстрее, чем пешком. Однако, как следствие, он вмещал только одного человека. «Это было бы небезопасно».

«Вряд ли кто-то из нас пострадает, если он разобьётся. Хотя, вероятно, моя одежда будет испорчена, но мне не хочется с этим возиться». Джованна поправила одну из расстёгнутых складок своей белой рубашки, которая должна была прикрывать её пышную грудь, и обмахивала обнажённую кожу в тщетной попытке уменьшить воздействие пота в этих узких местах. «Разве ощущение жара не является одной из твоих особых способностей?»


«Конечно, нет, я всё ещё просто человек…» Несмотря на её первоначальный воинственный тон, Уника очень быстро потеряла самообладание. Думаю, мне теперь придётся привыкнуть к подобным вещам. Проще говоря, она совершила много поступков, заслуживших недоверие жителей этого мира, хотя технически они даже не были из одного мира.

Уника была вторым ребёнком бывшего Первого Короля Иллирии, Ки Киске, и королевы Диззи, хотя она ещё не родилась. Это потому, что она пришла из времени, которое ещё не прошло, из времени, когда новая волна Механиков почти полностью уничтожила то, что осталось на Земле. Её «отец», Нервилл Хаммер, нашёл способ отправить её обратно, чтобы предотвратить трагедию, которая определила всё, что она знала, и вселил в неё неугасимое рвение бороться за будущее.

Но этого так и не произошло, поскольку всё, что она знала, рассыпалось в прах во время её миссии. Нервилл не преследовал никаких альтруистических целей, его единственной целью было дальнейшее увеличение собственной силы и подобие бога. Он был ещё более ужасным монстром, чем Гирсы. Она могла провести это сравнение, потому что Командир Гир, её брат Син Киск, сражался кровью, потом и слезами, чтобы спасти мир и свою новую сестру. Наступил новый рассвет, но свет не осветил дорогу, по которой Уника могла бы идти отсюда.

Она знала свою «форму», но это было слабым утешением, когда она едва понимала, какое тело ей подходит. Встретившись с несколькими членами своей настоящей семьи, включая брата, родителей и даже деда, она поняла одну общую черту: все они были Гирсами, и она тоже. Внезапно ей пришлось смириться с тем, что она принадлежит к расе, которую её воспитывали презирать, обучали убивать, и которая носила оружие с единственной целью — истребить их.

Всё, что осталось, — это пустое чувство вины. Итак, когда борьба закончилась и она сдалась властям, какая-то часть её ожидала казни за свои преступления. В конце концов, она была террористкой, мягко говоря. И всё же Соединённые Штаты были готовы дать ей шанс. Конечно, не без аргументов, но у Уники появилась возможность использовать свою нечеловеческую силу на благо народа и вернуть его доверие. Так она попала под своего рода опеку Джованны, способного сотрудника президентской секретной службы.

И, судя по всему, она хорошо справлялась, поскольку ей разрешили навестить Виалаттею и её семью. Хотя она также слышала слухи, что её мать специально попросила её об этом, и никто не хотел отказывать королеве в этом вопросе. Поэтому, даже если для этого потребовалось её уговорить, Джованна выступала в роли её сопровождающей.

«Знаешь, ты не облегчаешь поездку, держа рот на замке».

Уника вырвалась из своих внутренних размышлений. «П-прости, я просто… ещё не совсем привыкла разговаривать с другими…»

«Да, это ужасно. По крайней мере, собаки не ждут от тебя разговора», — заметила Джованна, наклоняясь, чтобы погладить своего призрачного волка-компаньона, РЭЯ. Несмотря на свою призрачную природу, РЭЙ всё же отреагировал как собака, прижавшись к руке с довольным выражением. «Всё же, это одна из тех вещей, которые люди должны делать, чтобы выжить, и ты не настолько отличаешься, чтобы это к тебе не относилось. Серьёзно, ты не красотка?»

Верно, именно это мы и обсуждали раньше. Уника потянула за толстое синее пальто, чувствуя, как оно хлюпает в её руке. Оно было очень толстым, таким, какое обычно носят зимой. И это ещё не говоря о оранжево-коричневой укороченной куртке, которую она надела под него, и белой рубашке. Проще говоря, она бы одевалась слишком тепло практически в любых условиях, кроме самых холодных, в такую жару это было откровенно опасно для здоровья.

И всё же Уника всё ещё была в отличной форме. «Ну, я думаю, это довольно модно, но…» — Полагаю, я никогда об этом не задумывалась… «Дело не в том, что я не „чувствую“ жару, я думаю, меня это просто не беспокоит». Если даже элементарные уровни комфорта мне чужды, то… Син говорит, что может помочь людям и Гирам прийти к взаимопониманию, но возможно ли это вообще? Тем не менее, если кто и сможет это сделать, так это он. Я даже не знаю, с чего начать, даже с себя. Насколько то, что я знаю о себе, всё ещё соответствует тому человеку, которым меня воспитали, и насколько это тело Гира, которое я только что обнаружила? И что находится между ними?

«Подожди, задержи эту мысль. Нужно в туалет». Джованна, не дожидаясь, начала расстёгивать лямки подтяжек, затем расстегнула ремни, расстегнула пуговицу на брюках и опустила молнию. По крайней мере, у неё хватило порядочности отвернуться, но на этом всё и закончилось, она тут же, не сделав ни шага, сбросила свои мешковатые штаны до колен. Уника мельком увидела леопардовые стринги, не оставляющие места для воображения, на ягодицах своей наставницы, прежде чем наконец осознала происходящее и поспешно развернулась в другую сторону.

В какой-то части Уники теплилась надежда, что здесь сработает принцип «с глаз долой — из сердца вон». Как будто, если бы она просто сосредоточилась на одном из немногих облаков, плывущих по голубому небу, она могла бы игнорировать то, что происходило у неё за спиной. Наивные и несбыточные мечты, с которыми она вскоре столкнулась. Ничто, кроме оглушительно громкой рок-музыки, не могло заглушить этот шум, достаточно отчётливый и интенсивный, чтобы даже неопытная девушка, такая как Уника, могла прекрасно представить себе разворачивающуюся сцену.

Прошло немного времени после того, как она отвернулась, но звук текущей воды уже раздался. Джованна едва успела присесть, как дала волю своим чувствам и пустила мочу наружу с яростным шипением, которая с грохотом обрушилась на плоскую каменистую землю. Она представляла, что моча имеет большую горизонтальную инерцию, потому что, казалось, она не образовывала лужу, а просто окрашивала камень в жёлтый цвет непрекращающимся шорохом. И поверх всего этого раздавались вульгарные стоны Джованны, выражавшие напряжение и разрядку.

Внезапно, возможно, давно назревшее ощущение, Уника почувствовала жар. И хотя это тоже не было чем-то необычным, всё это сосредоточилось на её лице. Несмотря на сходство, это никоим образом не было реакцией на реальную температуру окружающей среды. Нет, причиной было исключительно чувство неловкости за других, потому что она знала, что Джованна сама ничего не почувствует. Она просто не могла понять, насколько нужно быть равнодушной, чтобы не стесняться обнажать свои интимные части тела, но при этом знала, что единственная причина, по которой она сейчас не видит всего Джованны, — это её собственные действия, направленные на предотвращение этого. Если это часть человеческой природы, то я не против быть Гиром.

Внезапно тело Уники напряглось, осанка выпрямилась, а хватка на рукоятке оружия стала побелевшей от напряжения. Это был короткий всплеск напряжения, который так же быстро и исчез, но оставшееся воспоминание было более чем достаточно, чтобы подсказать ей первопричину. Полагаю, это одна из областей, где люди и Гиры идентичны… Хотя я вряд ли думаю, что это послужит точкой соприкосновения. Она перенесла вес на лодыжку, чувствуя, как жидкость в её мочевом пузыре плещется.

Используя органических существ в качестве основы, Гиры испытывали те же телесные потребности. Она видела, как Син ест, — это было крайнее доказательство. Это означало, что да, Унике всё ещё нужно было ходить в туалет. Конечно, она всё ещё ела и пила, и всё это рано или поздно должно было выйти наружу. Но в ней было что-то другое, что-то, о чём она долгое время не подозревала.

У Уники было изолированное детство. Не со злым умыслом (если, конечно, не считать интриги Нервиля Хаммера катализатором, спровоцировавшим второй крестовый поход, лишившим её общения, о чём она всё ещё размышляла), а просто потому, что в её будущем было мало других людей, с которыми она могла бы взаимодействовать. В её жизни были только она и её «отец», и поскольку это была не та тема, которую они обсуждали по очевидным причинам, Уника не могла точно определить, как часто обычный человек пользуется туалетом. Любые подозрения можно было легко отбросить как статистическое отклонение в ту или иную сторону.

Всё изменилось, когда она начала работать с американцами, что дало ей и больший объём выборки, и понимание того, что она не обычная. Вскоре она обнаружила, что нет, ежедневное мочеиспускание не было обычным интервалом между посещениями женского туалета. Живому оружию было бы недопустимо прерывать бой, чтобы опорожнить свои системы, поэтому многочисленные физические превосходства, которыми обладала Гирс, распространялись и на это. Уника не могла лгать, и это было удобно по ряду причин.

Хотя, в глубине души она задавалась вопросом, насколько это было впечатляюще, ведь плеск Джованны только что стих. Как долго я об этом думала? Не похоже на меня так долго отключаться… Там, откуда она родом, такое невнимательность могло означать смерть, поэтому, пытаясь исправить ситуацию, она повернула голову, чтобы выглянуть назад. И, как будто ничего не пропустила за всё это время, пока смотрела в другую сторону, всё, что она увидела, — это ягодицы Джованны, которая подтягивала трусики между ягодицами. Этого было достаточно, чтобы Уника снова стала избегать этого зрелища, так же смущённая, как и в первый раз, её нервная привычка перебирать чёрную чёлку пальцами снова вспыхнула. Кажется, мои волосы снова слишком длинные.

И снова задача сообщить ей о завершении дела легла на её уши, которые ознаменовались звуками молний и ремней. Тем не менее, Уника решила не рисковать, сосредоточив все свои силы на какой-то далёкой горе, пока Джованна не заговорила. «Знаешь, в таком месте никто не станет нападать ниоткуда. Нет смысла дежурить».

«Это процедура — быть наблюдателем». Уника поблагодарила себя за усердие в изучении инструкции, потому что это дало ей вескую причину избегать подобных вещей.

«Ага, ага», — пробормотала Джованна, закатывая глаза. «Только не надо постоянно говорить о правилах, когда я должна быть не на дежурстве, иначе ты меня доведёшь до язвы. Ну же, твоя очередь».

«Моя очередь для чего?»

«Полагаю, я должна ответить взаимностью. Так что поторопись и сними штаны».

Реакция Уники была двоякой. Подожди, что?! Что это будет… Ой, подожди. И после того, как она поняла, что имела в виду Джованна, часть её беспокойства рассеялась. Но эта пустота заполнилась лишь разочарованием. «Н-не говори так». Это было едва заметно, но она слегка надула щёку, изображая обиду.

«Ладно. Слушай, тебе нужно в туалет или нет?»

Уника обдумала это, что потребовало расставить несколько воспоминаний по местам во временной шкале. Думаю, прошло уже около суток с тех пор, как я в последний раз… Так что, наверное, это ожидаемо. Она действительно осознала, что, честно говоря, девушке очень сильно хотелось в туалет. Острую боль под животом было трудно игнорировать, но, к чести Уники, она умело с ней справлялась. За свою короткую жизнь она многое пережила, поэтому просто стиснуть зубы и смириться с дискомфортом было делом простым.

Хотя это не означало, что на пути не было препятствий, одно из которых она преодолела, когда её взгляд скользнул по месту, где Джованна оставила свою лужу. Оно не отличалось особой глубиной, уже просочившись в многочисленные мельчайшие трещины камня, но следы его присутствия не собирались исчезать. Остался широкий конус тьмы, каждый край которого был зазубренным и острым, и, надо сказать, он простирался далеко от своей узкой точки происхождения. Унике не нужно было видеть его создание, чтобы оценить впечатляющий поток, который его породил. И она уже могла с уверенностью предположить, что сможет превзойти даже это.

Было лишь одно препятствие, и оно было очень серьёзным. Иронично, но она даже не подозревала, что страдает от него. Выросшая в мире, разрушенном Гирами, всякий раз, когда она отправлялась в пустоши, чтобы оттачивать свои навыки и огневую мощь против них, существовало одно правило, которое ни при каких обстоятельствах нельзя было игнорировать: не попадайся в беду на вражеской территории. В буквальном смысле. Это был очевидный закон, и Уника действительно хорошо в нём разбиралась. Её тело даже не позволяло ей этого сделать. В тот единственный раз, когда естественные потребности взяли верх над логикой, она попыталась присесть за обломками, но ничего не нашла. Она гордилась этим, даже если это означало, что ей приходилось бежать в туалет при первой же возможности. И всё это из-за опасной обстановки; теперь, когда она оказалась в более безопасном месте, не возникнет проблем, если она попытается справить нужду здесь.

По крайней мере, проблем быть не должно было, и она так считала до своей первой полевой тренировки. В какой-то момент дня ей предоставили перерыв, и она решила: «Да, почему бы не заняться делом». Убедившись, что никто на неё не смотрит, она спряталась за деревом, спустила шорты, присела низко к земле, и… ничего. Она дала себе время разогреться, даже задержала дыхание и потужилась, но её интимные места всё ещё оставались сухими, как кость. И всё же, теперь, когда она была там, несмотря на свою потребность, она обнаружила, что почти не думает об этом. Вместо этого все её чувства внезапно обострились, она стала предельно внимательна к каждому малейшему изменению в окружающей обстановке и к тому, сколько из них могло означать, что кто-то вот-вот увидит её с обнажёнными интимными частями тела.

В тот момент Уника поняла: у неё был стеснительный мочевой пузырь. Сама она не была стеснительной, мысль о том, чтобы сказать кому-то, что она собирается в туалет, её не беспокоила, но ей нужен был этот туалет (или его подобие) закрытым и безопасным. Было ли это результатом того, что она навсегда усвоила правила выживания, откуда она родом, или же её темперамент всегда был таким, она никогда не узнает.

Конечно, несмотря на общий мир в мире (несмотря на все её усилия, к её стыду), ей не стоило беспокоиться о том, что она будет подглядывать за собой. Её преступления были прощены до такой степени, что ей разрешили снова работать, но это едва ли означало, что она отделалась безнаказанно. В целях обеспечения безопасности и для того, чтобы успокоить население, Уника была помещена под постоянное магическое наблюдение. По крайней мере, так это было сформулировано в сообщениях, и, соответственно, это всё, что она сама знала. Недопустимо, чтобы тот, за кем наблюдают, знал, как работает система и как её использовать, поэтому ей ничего не сказали. По крайней мере, она убеждала себя, что она не может работать на 100% времени, лишь бы ей было легче раздеться. Бриджит, может, и может купаться голой перед незнакомцем, но я бы, наверное, не смогла этого вынести.

Но это умышленное отрицание могло зайти лишь до определённого предела, особенно когда адреналин зашкаливал от потребности справить нужду в некомфортном месте. Хотя, справедливости ради, даже если бы ей не нужно было об этом беспокоиться, это всё равно было бы непростой задачей. Никогда не было гарантии, что кто-то или что-то не увидит её, и этого было достаточно для мотивации её подсознания. К счастью, у неё была на стороне биология Gear, и у неё хватало внутренней силы сдерживаться столько, сколько нужно.

Итак, пока вопрос Джованны висел в воздухе, Уника знала, каким будет её ответ. «Нет, меня это совсем не беспокоит». Джованна вздохнула. «Слушай, малышка, я серьёзно не остановлюсь, если ты начнёшь плакать из-за того, что тебе нужно в туалет. Так что лучше говори серьёзно».

Теперь Уника начала защищаться. «Я же сказала, что мне не нужно в туалет! Д-давай просто пойдём, хорошо?» Она даже не стала ждать ответа, просто сжала оружие и тяжело зашагала прочь. Насколько это было её капризным бунтарством, а насколько — физическим бременем из-за накопившейся мочи, останется загадкой. И Джованна не стала спорить. Не из уважения к желаниям подчинённой, а просто потому, что ей надоело снова и снова поднимать один и тот же вопрос. Она просто пошла по следам Уники в том направлении, куда они направлялись.

Они сделали всего несколько шагов, и Унику охватило чувство сожаления и… что-то ещё. Теперь, когда она осознавала свой мочевой пузырь, каждый поток его содержимого вызывал у неё более сильную, чем обычно, волну в нервной системе. Свободной рукой она погладила область под животом и заметила нечто тревожное. Он уже выпирает. Не сильно, но всё же… Она видела у себя гораздо большие выпячивания мочевого пузыря, но сам факт того, что этот вообще был виден, вызывал беспокойство. И очень чувствительный на ощупь, как она обнаружила, словно её пронзила жгучая игла, когда она коснулась выпуклости в неправильном направлении, заставив её отдёрнуть руку, как будто она задела огненное пламя Сола.

Уника усвоила урок. Просто не трогай его, так будет намного проще. Всё, с чем ей оставалось бороться, — это скребущий, как наждачная бумага, звук при каждом повороте бёдер, когда она ставила одну ногу перед другой. Её сердце сжалось от хриплого стона, когда она осознала всю тяжесть своего решения. Всё в порядке, у меня ещё есть силы добраться до… куда бы мы ни направлялись. Где… наверное, есть туалет. Все эти неясности не способствовали улучшению её самочувствия, и лёгкая пульсирующая боль в животе усилилась. Засунув руку в карман куртки, она крепко сжала что-то, оставив отпечаток на ладони.

###

Лес с его высокими деревьями, образующими густой полог высоко над головой, некоторые из которых были повалены и служили массивными мостами, несомненно, был гораздо интереснее, чем пустыня, через которую они проезжали ранее. Но Уника не видела его так позитивно из-за своих личных обстоятельств. Конечно, было на что посмотреть, но это лишь означало, что было больше движущихся объектов, которые могли её отвлечь. Объективно, в тени было намного прохладнее, чем под палящим солнцем пустыни, но Уника не могла этого заметить, ведь пот лился по её лицу.

Прошло уже несколько часов с тех пор, как Уника впервые столкнулась с проблемой недержания мочи. Они с Джованной отлично продвигались по пути в Виалаттею, но с каждым часом ей становилось только хуже. Мочевой пузырь причинял ей невыносимую боль, это невозможно переоценить. И что ещё хуже, окружающие деревья словно дразнили её, говоря, что женщина с более сильной волей сможет воспользоваться любым из них, чтобы немедленно опорожнить свой переполненный резервуар.

В этот момент она едва могла размять суставы, чтобы переставить ноги, не испытывая при этом сильного дискомфорта. Она не смела снова прикасаться к выпирающему животу, но и не нуждалась в этом, ведь даже лёгкий ветерок, задевающий его рубашкой, уже достаточно сильно выбивал её из колеи. А выпуклость от раздутого мочевого пузыря стала настолько большой, что начала выглядеть… ну, не то чтобы Уника слишком много ела, Син был доказательством того, что ей не стоит об этом беспокоиться. Скорее всего, её родители думали, что у них уже будет внук, ещё до рождения дочери. По крайней мере, её рубашка была свободной, и это не было заметно при беглом взгляде, но это не улучшало её физического самочувствия. Вся эта боль в области живота вызывала у неё лёгкую тошноту.

Каждый шаг был пыткой, и любой другой человек мог бы всерьёз опасаться, что в любой момент потеряет контроль над собой. К лучшему или к худшему, Уника знала, что ей не нужно об этом беспокоиться. Но было одно, что её утешало: Виалаттеа приближалась. Как только они доберутся туда, ей останется только сначала зайти в общественный туалет, и она сможет встретиться со своей семьёй с широкой улыбкой на лице. О, это будет так приятно… Туалет так близко, нужно только собраться с духом и добраться туда, прежде чем меня кто-нибудь увидит…

Вокруг двух женщин раздался звонкий звук, не совсем похожий на пение птиц, обитающих здесь, но определённо не похожий. Джованна замерла, поднесла указательный и средний пальцы правой руки к уху, где между ними образовался магический круг. Это был самый распространённый способ связи на расстоянии, практически для всех, кроме жителей Зеппа. И поскольку он был так повсеместен, никогда нельзя было предсказать, какой разговор состоится. Она слышала быстрые подтверждения, длившиеся всего несколько секунд, и полноценные обмены сообщениями, которые могли затянуться на минуты. Уника могла только молиться, чтобы на этот раз всё было именно так, поскольку у неё не было другого выбора, кроме как остановиться, нетерпеливо подпрыгивая на пятках и покачивая бёдрами. Пи-пи, надо в туалет...

Даже сквозь повторяющиеся внутренние мысли Уника внимательно слушала Джованну. «Да? ... Да, она здесь. ... Конечно, я вижу. ... Правда? ... Хорошо, отлично». Магический круг исчез, и на щеках Джованны появилась едва заметная улыбка, пожалуй, самая выразительная из всех, что Уника когда-либо видела на её лице. «Хорошие новости, я наконец-то закончила смену, так что пойду туда, где тусуются парни. Ты же доберёшься до конца сама, правда?»

Она уходит?! «Д-да, конечно». Я могу сходить в туалет одна! О, спасибо тебе большое!

«Хорошо. Хотя, наверное, это неважно, они сказали, что кто-то из твоей семьи уже едет за тобой». С вялым прощанием Джованна убежала, не оглядываясь.

Уника сглотнула что-то глубокое. «П-забрать меня?» Пожалуйста, пусть это будет мама, пожалуйста, пусть это будет мама, она единственная, кому я смогу сказать, как сильно мне нужно в туалет!

«УНИЯЯЯЯ!»

Кровь застыла. Она узнала этот голос, этот крик. Оно уже несколько раз в прошлом конкретно звало её по имени, оно навсегда запечатлелось в её ушах. Это имя принадлежало её брату, Син Киске, и именно его послали за ней. Его помощь принесла неизмеримую пользу, она никогда этого не забудет, но сейчас это был худший из возможных сценариев.

Она рванулась в совершенно противоположном от крика направлении. Быстрая, но быстрее, чем ей хотелось, ощущая тяжёлый подпрыгивающий удар с каждым прыжком. Страх дал ей силы игнорировать боль, но даже несмотря на это, она пробежала только необходимое расстояние — обошла одно из больших деревьев с противоположной стороны. Без колебаний она отбросила оружие в сторону и, освободив руки, расстегнула шорты и спустила их вниз, присев на корточки.

Ничего. Позывы не исчезли, она по-прежнему чувствовала сильное желание сходить в туалет, но моча никак не хотела выходить, как бы ни старалась. Но Уника не могла сдаться, а должна была тужиться. Затаив дыхание и закрыв глаза, она сосредоточила все свои силы на напряжении мышц живота, но безрезультатно. Это было больше похоже на попытку выжать кровь из камня, чем воду из воздушного шарика.

Но она не остановилась, не могла. Ей нужно было вывести мочу из организма, и она будет тужиться и напрягаться, пока это не произойдёт. Должно быть, должно быть… Грех вот-вот настигнет меня, и тогда я… Её пульс участился, и когда она наконец выдохнула, каждый последующий вдох и выдох сопровождались гипервентиляцией. Она даже начала наклоняться набок и была вынуждена поспешно опереться ладонью на пол из-за внезапной дезориентации, лишившей её чувства равновесия. Ещё и сжатые сроки ввергли её в настоящую панику.

Как волна, паника утихла, оставив после себя лишь обрывки мыслей, когда к Унике вернулся её логический, хотя и буквально утопающий в моче, мозг. Это позволило ей осознать правду: она не собиралась отвечать на зов природы. Её стеснительный мочевой пузырь серьёзно болел, даже сильнее, чем когда-либо прежде. Да, она была очень щепетильна в выборе места для мочеиспускания, но в предыдущих случаях, когда она мочилась на полу какого-нибудь заброшенного, полуразрушенного здания, это было далеко не идеальное место, хотя при достаточной концентрации ей удавалось заставить себя помочиться. Здесь же обстановка была гораздо более открытой, что усиливало её паранойю, и она знала, что кто-то идёт её искать.

На самом деле, именно так Уника поняла, что ходить здесь без нижнего белья — это просто напрашиваться на исполнение своего худшего кошмара. «Эп!» Подпрыгнув, как сверчок, она вскочила на ноги, натягивая шорты. Хотя она всё ещё колебалась, натягивая их до конца, оставляя свою интимную зону обнажённой ещё на некоторое время. Если… если бы я могла начать сейчас… Волновало бы меня, если бы Син увидел меня в разгар этого? Удивительно, но ответ был не так однозначен, и ей потребовалось некоторое время, чтобы решить, что нет, она действительно не хочет, чтобы её брат видел её интимные части тела, и она плотно затянула шорты до пояса.

Наклониться, чтобы поднять его, было бы слишком сложно, поэтому она, как обычно, схватила своё огромное оружие и, держа его тыльной стороной ладони, вернулась на открытую поляну. Первое, что она там увидела, был синий флаг, развевающийся на ветру, которого ещё минуту назад там точно не было. Именно этот предмет привлёк её внимание, потому что он был самым высоким, хотя и ненамного. Его владелец, Син Киске, был крепким парнем, которого трудно было не заметить в толпе, что, по-видимому, и было причиной того, что он использовал флаг в качестве оружия. Этот путешествующий во времени монстр-террорист счёл это странным.

Обнаружение было взаимным, поскольку единственный глаз Сина устремился на неё, как хищник, высматривающий свою следующую жертву. «Уника!» С невероятной скоростью, на которую она едва ли могла среагировать, он бросился прямо ей в лицо, вытянув руки и схватив сестру нерушимой хваткой за туловище. Несомненно, он был рад её видеть.


Уника хотела бы испытывать такой же энтузиазм, но ей было трудно собраться с силами. Её брат крепко обнял её, и хотя тело Уники, созданное с помощью техники Gear, обладало достаточной выносливостью, Син обладал такой же силой, что и она, задыхаясь от его внушительных грудных мышц, прижимал её не менее впечатляющую грудь к лёгким.

Но это было далеко не самое худшее. Огромная шишка на животе от её массивного, раздутого мочевого пузыря также подвергалась мучительному сдавливанию; в данном случае пресс Сина был словно кирпичная стена, которая сдавливала её мочевой пузырь. И, поскольку мочевому пузырю негде было перераспределить содержимое, Уника поклялась, что почувствовала это до самых глаз. По крайней мере, что-то вытекло из них. «С-Син», — всё, что она смогла выдавить из себя.

«Ой, извини!» Син отпустил её и уронил, сильно кашляя. «Эй, где тот, кто тебя сюда привёз?» Он огляделся во все стороны, делая это очень оживлённо, наклоняясь в каждую точку и прикрывая глаза рукой.

«Она ушла, как только услышала, что ты идёшь». Уника продолжала стучать себя по груди, чтобы вытряхнуть всё, что застряло у неё в горле после объятий.

«Черт, а я была готова высказать им всё, что думаю! Обращаться с тобой как с преступником!»

«Син, я…» Уника вспомнила, что спорить с Сином — пустая трата времени, он был страстным и упрямым. И даже если бы она могла победить, она не хотела тратить на это время. «Это не имеет большого значения».

«Конечно, имеет! Я слышала, они даже следят за тобой! Чёрт, как ты вообще собираешься ходить в туалет в таком виде?»

"Рнкх!" Ты права, но зачем ты это сказала?! Мышечная структура Уники словно взбунтовалась разом, что очень напоминало последствия вируса, созданного Хаммером в попытке контролировать всех Гиров (включая её саму, когда она перестала быть полезной), и всё её тело пыталось извиваться и дёргаться во все стороны. Н-нет, не... сейчас! Каким-то чудом она сопротивлялась, по крайней мере, в основном. Она пыталась выдать то, что ей удалось выдать за растяжение, хотя и не была уверена в своей игре. Син, прости, что так подумала, но... я благодарна, что ты не самая умная.

И, как обычно, Син ничего не поняла. "Так, ты в порядке?"

Нет, совсем нет! "В-всё хорошо. Так что можем идти." Ладно, как только мы окажемся в Виалаттее, мне просто нужно придумать какой-нибудь предлог, чтобы сбежать от него, а потом я смогу…

«Хорошо, но сначала нужно сделать одну вещь!»

«П-сначала?» — Уника чуть не расплакалась.

По крайней мере, настроение Сина было приподнятым, он ярко улыбнулся и отскочил назад, крепко сжимая свой флаг. «Нужно посмотреть, сделало ли тебя время сильнее!»

Уника уже сталкивалась со смертью, и это чувство последнего мгновения, когда нужно удержаться за собственное существование, она испытывала то же самое сейчас. «П-подожди, Син, мне действительно нужно…» Страх перед тем, что произойдёт дальше, быстро изменил приоритеты, и она попыталась рассказать о своей проблеме, если это могло помочь.

К сожалению, она была слишком медлительна, или, может быть, Син просто умел находить свои цели. Син бросился на неё, как пуля, и она в мгновение ока оказалась в невыгодном положении. А-а?! Ах, если я не буду защищаться… Технически, именно к этому она готовилась всю свою жизнь – к борьбе с Гиром, поэтому мышечная память, возникшая у Жёлтого озера, всплыла, когда она приняла боевую стойку и приготовила оружие.

Была лишь одна проблема, которую некоторые могли бы посчитать примечательной: Уника больше не могла ясно мыслить, постоянно представляя себе туалеты. Обычно она скрывала это, её воспитание в изоляции и чувство долга формировали её тихий нрав, но Уника могла быть довольно эмоциональной, когда её доводили до крайности. А крайнее отчаяние как раз подходило под это описание. И, когда напряжение нарастало, она, как известно, становилась жертвой неверных решений.

Решение, которое ей нужно было принять прямо сейчас, заключалось в том, как перехватить приближение Сина, и она приняла это решение. Зарядив оружие полной силой, она сменила руку, держа рукоять, протянув свободную руку через плечо спереди, и сделала горизонтальный взмах. Нажав на спусковой крючок на рукоятке, он открыл вентиляционное отверстие на конце, набрав скорость, и выпустил луч красной энергии, совершив мощный удар мечом. Этот приём обладал дальностью и мощью, способный оглушить даже защищающегося противника. «Я заканчиваю!»

Но у него был один существенный недостаток: удар, способный разбить такой огромный валун, был медленным. Спешка Уники исказила её чувство риска и вознаграждения, пока она не выбрала рискованный вариант с самого начала, пытаясь закончить бой в самом начале. Именно тогда Син был наиболее собран. «Охота на лося!» Продолжая бросаться вперёд, он пригнулся к земле и взмахнул своим флагштоком. И в отличие от Уники, он был достаточно собран, чтобы соблюдать дистанцию, и удар пришёлся точно в цель. Конкретно, остриё посоха врезалось ей в лодыжку, причём с такой силой, что её ноги подкосились, и она выскользнула из-под неё.


Боль была не очень сильной, но это не означало, что ей не нужны были подушки. Как и любой человек, потеряв опору, она рухнула вниз. И приземлилась лицом вниз, даже большие подушки на груди не смогли предотвратить удар её выпирающего мочевого пузыря о камень. «Кя!» Возможно, это был эффект недавности, но Уника без сомнения сказала бы, что это была самая сильная боль, которую она когда-либо испытывала. И уж точно это была самая сильная потребность сходить в туалет.

И на этот раз волна боли захлестнула её, достаточно сильная, чтобы принять ещё одно радикальное решение. Ах, ладно! Если это остановит это, я уже обмочусь! Это был нелёгкий компромисс, но словами уже не описать, насколько сильно Унике хотелось в туалет. Пока всё не выйдет, это будет единственное, о чём она сможет думать, и это сводило её с ума. И всё могло бы закончиться, если бы она просто отпустила ситуацию. Так она и поступила, распутав клубок напряжения, который сама же и запутывала несколько часов, готовясь к тому, что трубы прочистят и горячая вода хлынет ей в шорты.

Однако этого так и не произошло. Она почувствовала небольшое облегчение, когда ей больше не нужно было прилагать усилий, чтобы сдержаться, но дело было в том, что раздутая масса не собиралась двигаться. И Уника начала понимать почему. Ты шутишь! Ты чертовски шутишь! Я действительно настолько безнадёжна?! Она действительно не знала этого, всегда добираясь до туалета или какого-нибудь неподходящего, но достаточно уединённого места, но её стеснительный мочевой пузырь оказался хуже, чем она могла себе представить. Когда она думала, что не может помочиться, если не чувствует себя в безопасности… вот и всё, буквально и без всяких сомнений. Она не могла помочиться, даже в штаны.

По крайней мере, это связало несколько разрозненных концепций в прямую линию мысли. Я не могу помочиться, потому что я не одна. Я могла бы уже идти в настоящий туалет, если бы КТО-ТО специально не держал меня в заложниках! И, может быть, я бы смогла быстро выбраться отсюда, если бы Син не настаивал на драке! Всё потому, что он здесь, и потому что не хочет от меня отрываться! Вот и всё, в её душе вспыхнул огонь, способный соперничать с Пламенем Разложения, и Уника нашла в себе силы дать отпор.

Конечно, это не меняло того факта, что у неё было мало места для манёвра, но это не означало, что у неё не было вариантов. Наоборот, она точно знала, какой ход будет лучшим. Держа оружие у бока, она развернула его полукругом так, чтобы ствол был направлен вверх и в сторону от её лица, и сделала это так быстро, что Син не ожидал. Это подбило его с ног, и он получил короткий выстрел из наконечника, предназначенного для поражения воздушных роботов, что, по крайней мере, позволило ему отдалиться от неё.

Это, конечно, была не первая схватка Сина, поэтому он смог восстановиться в воздухе, пока Уника приходила в себя после движения. Тем не менее, Уника тоже не была дилетанткой, она отточила свои движения, чтобы не оставаться беззащитной после атаки. Это, по крайней мере, возвращало их в нейтральное положение, где следующий ход мог быть за кем угодно.

Но Уника была полна решимости сделать свой ход, и теперь, когда у неё появилось немного пространства для манёвра, она могла снова подумать (целых три процента не вращались вокруг мочи) и вернуться к отточенным стратегиям. Механизмы могли быть большими, прямые бои были нежелательны, люди одерживали победы, используя все доступные тактики и подлые уловки, как и научилась она. И, к счастью для неё, у Сина была одна такая уязвимая слабость, прямо перед её лицом, у него самого.

Всё, что мне нужно сделать, это нанести ему один мощный удар, чтобы он остался доволен. А ещё лучше, показать ему, что я настолько сильна, что он больше не попытается провернуть подобное! Как только представилась возможность, Уника, следуя примеру брата, бросилась прямо на него, и увидела, как он зафиксировал древко своего флага. Но это было нормально. Вместо того чтобы бросить ему вызов, она повернулась влево, вправо от Сина, в сторону с его повязкой на глазу. «Я могу нанести серьёзный урон, если у меня будет хороший шанс, поэтому начну с…»

«Удар клювом!» Сделав идеальный поворот в её сторону, Син вонзил древко флага прямо в грудную клетку Уники. К счастью, удар был тупым, так что даже не порвал рубашку и не оставил синяков, но определённо выбил из неё всю надежду и разрушил любые мысли о собственной атаке. «Ну же, Уника, ты правда думаешь, что старик не научил меня прикрывать слепую зону?» — насмешливо произнёс он, победно вытянув кулак.

Уника даже не услышала этого. Она была полностью поглощена чем-то другим, чем-то гораздо более непосредственным. Удар вызвал волну вибрации по её груди, отчего её бюст немного затрясся, но она этого не заметила. Особенно когда он ещё и пробежал по натянутой коже над выпуклостью мочевого пузыря, словно кто-то прижал руку к её пупку и начал энергично тереть. С таким же успехом его можно было поджечь.

Если бы это была просто боль, она и так была бы невыносима, но она почти не ощущалась. Особенно перед лицом внезапного обжигающего жара, пронзившего её пах, оставившего жгучее онемение в интимных местах, в то время как её нижнее бельё стало намного теплее. Учитывая её «навык», она никогда раньше с таким не сталкивалась, но ей не нужен был опыт, чтобы понять, что только что произошло: Уника помочилась в трусики.

Раньше она бы приветствовала такое развитие событий. Это означало, что её мочевой пузырь не непогрешим, его можно сдавить, и она сможет намочить штаны и наконец-то покончить со всей этой мукой. Однако, поскольку это был её первый случай недержания, это не было первой мыслью, которая пришла ей в голову. Фу, мерзость! Просто инстинктивная реакция, хотя и сильная. Какой бы нарастающий поток мочи ни набирал обороты, он резко остановился, как только она дала понять, что больше не хочет этого делать. Даже если эта мысль была мимолётной. Нет, вернись! О, чёрт! Я просто хочу пописить, мне всё равно, если это будет в штанах!

Внутри Уника чувствовала, что умирает, но Син никак не реагировал. Видимо, у неё было чертовски непроницаемое лицо. Она сознательно старалась стоять прямо и не скрещивать ноги, что, по сути, и составляло большую часть её образа. К сожалению, это также означало, что у него не было причин останавливать бой, и она это уже знала. Хотя он и не предпринимал никаких действий. Он… издевается надо мной! Он даже не пытается! Почему ты никогда не воспринимаешь меня всерьёз?! "СИН!" — крича до тех пор, пока голос не дрогнул, Уника бросилась вперёд, размахивая оружием.

Её самообладание разбилось, как стекло, потому что после провала первой тактики у неё не осталось никаких запасных вариантов. Всё, что она могла сделать, это яростно размахивать оружием, полагаясь исключительно на свою грубую силу в попытке одолеть противника и одержать победу. Это не было чем-то, чем можно было бы гордиться, но она слышала, как секретарь Дикинсон говорила, что её дед сражался так же. И это могла бы быть оправданная, хотя и расточительная, стратегия, если бы её противник не был ей равным.

Дело не в том, что она не продумывала свою яростную атаку. Некоторые приёмы имели естественные продолжения, которые просто получались сами собой. Один мощный удар сверху превращался в небольшой разряд молнии, пролетевший перед ней и прикрывавший её приближение. Горизонтальный удар, переходящий в полумесяц электричества, а затем потрескивающий синий прыжок, чтобы поразить его сверху. Присев низко к земле с одной вытянутой ногой, она наносила удар ногой, затем делала подсечку обеими ногами, а затем скользила вперёд с выстрелом в упор из своего пистолета. Всё это вместе представляло собой атаку с разных сторон с несколькими мощными завершающими ударами.

Была лишь одна небольшая проблема: Син блокировала каждый из них. Что бы Уника ни бросала в его сторону, он отказывался сдаваться, и с каждой защищённой атакой её уверенность падала, как стотонный груз. Чёрт возьми, он не смог меня полностью одолеть в прошлый раз, когда мы дрались! Я действительно такая безнадёжная, когда мне нужно в туалет? Да уж, конечно, когда ТАК СИЛЬНО, И Я НЕ МОГУ СХОДИТЬ!

Это также сильно повлияло на её ситуационную осведомлённость, потому что она была уверена, что Син имеет полную свободу действий, чтобы наказать её за поспешную ошибку. Тем не менее, у неё было время, чтобы подготовиться к контратаке, и как только она началась, она была полна решимости продемонстрировать такую же хорошую защиту, какой была у неё в прошлый раз. На этой стороне боя было более напряжённо, зная, что всего одна ошибка может означать сильную боль, но физически это было менее утомительно. Это дало ей возможность начать обдумывать, как ей выбраться из этой ситуации. Вспомни свою тренировку. Как только увидишь возможность, переверни всё против него и нейтрализуй его! Вот-вот... Давай, давай, давай...

У большинства драк был свой ритм; Одна из участниц по очереди вступала в бой, и если что-то шло не так, другая получала право вмешаться. Унике оставалось только набраться терпения и дождаться своего шанса. Просто подожди... Просто подожди... Я чуть не лопнула от желания, но подожди... Это звучало красиво и правильно, но хорошее настроение исчезло, когда стало ясно одно простое: безумие Сина никогда не прекращалось. Опыт научил её различным эмпирическим правилам, когда нападающий остаётся беззащитным, поэтому она всегда мысленно готовилась к своему шансу, лишь изредка останавливаясь, когда понимала, что всё ещё не кончено.

Хуже всего была ложная надежда. Хотя, на самом деле, это было не совсем так, хуже всего была невероятная агония, когда её мочевой пузырь чуть не лопнул, но повторяющееся предвкушение приближения к финалу определённо не помогало. Каждый раз, когда казалось, что она может отыграться, Син находил в себе силы, чтобы сделать ещё один рывок или броситься на неё с новой скоростью; в этот момент казалось, что сами законы времени подчиняются его воле. Непрерывная череда ударов, рубящих ударов, кулачных болей, ударов сверху и низких топотов.

Конечно, Уника блокировала каждый из них, что само по себе было непростой задачей, даже без учёта её физического состояния, но это имело свои недостатки. Каждый удар, с силой, подобающей внуку Справедливости, обрушивался на неё с силой вибрации, пронизывая до костей. И что ещё важнее, её мочевой пузырь. Волны тёрлись о внутренние стенки мочевого пузыря, движение, возможное только благодаря эластичности органа, и даже она была на пределе своих возможностей.

Это казалось невозможным, но боль резко усилилась, «резко» — ключевое слово, словно нож вонзался ей в живот. Н-нет… Я-я больше не могу… Сейчас он лопнет! Ей было ясно, что её бедный мочевой пузырь давно уже перенасыщен, он вот-вот лопнет, и это будет её конец. Слёзы уже разрывали стенки резервуара, полный, смертельный взрыв был неизбежен. И всё же она не могла обмочиться, трубы были перекрыты, и ничто не могло их открыть.

Давление, стресс, разочарование — всё это наконец вылилось в критическое состояние. «Хорошо, давай!» Как только атака Сина оставила хоть малейшую брешь, Уника действовала. Держа оружие вертикально, узким наконечником, направленным в небо, она метнула его прямо вниз, пробив землю насквозь и скрывшись из виду, оставив после себя лишь дыру. И, как только её брат оказался в пределах досягаемости, прямо перед ней, меч вернулся через вторую дыру, вырвавшись из земли с той же скоростью, с какой вошёл. Син, возможно, и был сверхчеловеческим Гиром, причём очень сильным, но он всё ещё был того же размера и веса, что и обычный человек. Это означало, что удар от такого сильного противника мог отбросить его в воздух, в данном случае — высоко в воздух.

В то же время внешняя оболочка её оружия разрушилась, обнажив его ядро: меч Громовой Печать. В её временной линии это был легендарный клинок, которым когда-то владел Ки Киск; в этой временной линии он всё ещё им владеет. И как только она обеими руками схватила рукоять, она дала волю своей силе, выплеснув всю свою мощь. Её короткие чёрные волосы ниспадали до самой спины и ярко светились синим светом, а из-под ягодиц показался толстый чёрный хвост. Она ещё не привыкла к этой форме, так как это сразу бы выдало, что она не человек, если бы она обнаружила это первой, но это был явный признак того, кто её родители.

Даже с её ограниченным пониманием, Уника всё ещё имела базовые знания о том, что она может делать. Она подняла взгляд и увидела крошечный силуэт своего брата, и, отскочив от земли, взлетела высоко в воздух, далеко за кроны деревьев, в царство облаков, туда, где падал Син. Он был хорош, но его возможности в воздухе были ограничены, и он всё равно не мог использовать то, что у него было. Син был беспомощен.

И Уника не испытывала милосердия, находясь в таком положении. «Это может быть больно!» Каждое её движение здесь, наверху, сопровождалось оглушительным разрядом синей электрической энергии, делая её неуловимой, пока она, словно на волне молнии, перемещалась под любым углом, её растрёпанные волосы безумно развевались на ветру. Сзади, спереди, сверху и снизу — ни одна сторона не была в безопасности, когда она, размахивая Громовым Печатью, яростно размахивала им в сторону врага, подпитываемая всей яростью и тяжестью каждой капли мочи. Она даже не могла угнаться за ним, но всё равно бросалась вперёд и наносила удары с безрассудной яростью. Даже тот, кто их знал, мог бы подумать, что она действительно пытается убить этого человека.

Но это ещё не конец. Закончив играть со своей добычей, у неё был последний трюк. Несмотря на то, что она швыряла его, как тряпичную куклу, в мгновение ока над ним появилась Уника, с мечом, перекинутым через плечо и за спиной. «ВСЁ КОНЧЕНО!» Она взмахнула мечом изо всех сил, мощным ударом, растянувшимся на всю высоту её тела, с разрушительной силой, способной заставить горы исчезнуть под ногами, и Син рухнула вниз сквозь ветви. Из-за этого препятствия она не видела удара, но услышала звук, похожий на пушечный выстрел. Этого было достаточно, чтобы понять, кто победит. "Ха... Ха... Хфф, легко..."

Уника вскоре спустилась вниз, приземлившись на ноги, но всё ещё неуклюже, и вся избыточная сила улетучилась, и вскоре она вернулась к своему обычному состоянию. И как только это произошло, усталость от борьбы на двух фронтах настигла её, она рухнула на одно колено, потеряв хватку на Громовом Печати. Её зрение темнело с каждым вздохом, и она начала шататься. Конечно, единственное чувство, которое пробивало всё это и становилось ещё более выраженным в тумане, — это сильная потребность в мочеиспускании.

По иронии судьбы, несмотря на то, что именно Син лежал в огромном кратере, ему было гораздо лучше. Он вскочил на ноги без каких-либо признаков травм; на самом деле, наоборот, он сделал это с большим энтузиазмом и улыбкой на лице. «Ух ты, Уника, это был отличный трюк! Ты выглядела одновременно и как мама, и как папа!» Он покачал головой, чтобы смыть грязь с золотистых волос, отряхнул штаны и с бодрым видом выпрыгнул из ямы.

Тем временем Уника изо всех сил пыталась встать и вынуждена была оставаться на месте. «Э-это не первая наша драка. Теперь, если ты закончила свои незрелые игры…»

Син закатил глаза и вздохнул. «Ладно, Уника, ты показала мне всё, на что способна в драке. Есть ли причина, по которой ты всё ещё не можешь быть со мной честной?»

«Ч-что? Как я тебе вру?!»

«Ну, я думаю, это не совсем „ложь“, но ты могла бы просто сказать, что тебе нужно в туалет, понимаешь? Мне кажется, так было бы проще».

На мгновение буквально все мысли Уники вращались вокруг мочи. Конечно, она уже была на пути к этому, но теперь это стало правдой, потому что все остальные мысли были стёрты этим заявлением. Её челюсть отвисла, зрачки дрожали, и она совершенно обмякла, пока Син поднимал её за подмышки и ставил на ноги. Всё, что она могла сделать после этого, это смотреть на него прямо в упор и дрожащим голосом спросить: «Что тебя выдало?»

Син закрыл видимый глаз и улыбнулся. «Хорошая догадка! Хотя, логично, не так ли?»

Это нисколько не помогло мозгу Уники прийти в себя, голова по-прежнему была пустой. Однако её эмоциональное ядро понимало, что на этот раз ей совсем не нравится ситуация, когда всё наоборот. Это давало отчаянию ещё больше возможностей впиться когтями в её психику, пока его просто нельзя было отрицать. Естественно, она не стала мочиться, это было бы самым простым решением. Но ей нужно было как-то ответить на зов, и она это сделала. С громким лязгом уронив Громовой Печать, она обеими руками схватила себя за промежность, крепко сжимая уретру. «Н-ну, почему ты тогда ничего не сказал?» — пробормотала она, шаркая подошвами ботинок по земле.

«Я подумала, что, наверное, всё не так уж плохо, если ты хочешь драться».

«Я хотела драться?! Это ты сказала, что мы будем драться, и бросилась прямо на меня, прежде чем я успела сказать «нет»!»

«Но ты всё равно прекрасно дражала, так что, наверное, всё было хорошо!»

«Это было не так! Я умирала! Серьёзно, я всё время думала, что вот-вот взорвусь, а ты всё ещё спокойно заставляла меня бороться за победу!» Она была полна уверенности в себе, отчитывая брата, дрожа и дрожа от страха.

К её чести, её мольба, похоже, дошла до него: Син успокоился, его лицо смягчилось, словно он о чём-то размышлял. Однако вскоре к нему вернулась обычная энергия, и он решительно поднял кулак. «Хорошо, тогда я всё исправлю! Я обязательно добьюсь того, чтобы ты добрался до в*нной, чего бы это ни стоило!»

«Нет! Не смей! Именно этого я и не хочу!»

«А? Почему нет?»


«Потому что ты просто устроишь из этого большой скандал! Ты никогда ничего не скрываешь, ты просто продолжаешь давить, пока что-нибудь не произойдёт! И я не позволю, чтобы из-за этого выставляли меня на посмешище, пока ты споришь с каким-то владельцем магазина о том, что твоя сестра попадёт в аварию на глазах у всех! Мне всё равно, если у тебя благие намерения, ведь всё, что это сделает, — это навсегда выставит меня посмешищем! „Помнишь того террориста, который пытался убить короля и королеву? Ты слышала, ей понадобился брат, чтобы заступиться за неё, прежде чем она обделается?!“» — крича, она подошла ближе, оттолкнув Син и оставаясь на месте. Всё это время её голос дрожал, она едва сдерживала слёзы.

Несмотря на недостатки в её речи, сообщение дошло до Син, оставив её безмолвной. "Уника, я…"

"Даже не начинай! Мы наконец-то идём в Виалаттею, где я НАКОНЕЦ-ТО смогу воспользоваться женским туалетом, а ты будешь молчать всё это время!" Поскольку она подошла прямо к нему вплотную, Син прекрасно видел, как её зрачки и радужки сильно сузились, а кожа на её вспотевшем лице стала белой, как снег. И это окончательно погасило её бунтарский дух, так как после этого она полностью замолчала.

И достаточно было того, что что-то не так, чтобы Син забеспокоился. "Уника? Что случилось?"

"Это всё твоя вина, что я вообще оказалась в таком положении! Я не хочу, чтобы ты мне помогал, я не хочу тебе ничего рассказывать…" "Я… я снова протекла… Син, я больше не могу терпеть…" Она начала топать на месте и извиваться, сворачиваясь калачиком в потрясающем «туалетном танце».

И всё же этого было достаточно, чтобы Син расслабился. «О, так вот оно что? Просто пописай прямо здесь! Без проблем!»

«П-прямо здесь?!» Уника резко повернула голову, внимательно рассматривая землю под ногами, словно что-то увиденное могло изменить её мнение. «Н-нет, я не могу. Не с тобой».

«Что, потому что я парень? Я не против, мы с Рамом вместе…»

«Нет, дело не в этом. Дело в…» Она отвела взгляд от лица брата, и сколько бы её внимание ни отвлекалось, взгляд больше не мог встретиться с его глазами. «Я… я не могу пописить. Ни перед кем, ни рядом с кем, ни на виду у всех. Я просто… не могу, понятно?» Хотя тон её голоса должен был выражать едва уловимую интонацию, её тело продолжало преувеличенно извиваться, и это проникало в её речь в виде хрипящих звуков.

"Э-э, так... что же ты собираешься делать?"

Я не знаю! Я не могу добраться до города, я не могу выйти отсюда, я даже мочиться не могу! Что-то должно измениться, иначе, клянусь, это меня погубит! Она ломала голову, перебирая в уме каждый сценарий, чтобы найти не только тот, который избавит её от наибольших мучений, но и тот, в котором можно обойти её боязнь мочи. Ничто не соответствовало этим критериям, не оставляя ей другого выбора, кроме как довериться своему вздутому животу. "Син... Если я попрошу тебя подождать прямо здесь, ты сможешь это сделать?"

"Ты уверена, что я тебе не нужна?"

"На самом деле, я уверена, что нет. Просто оставайся здесь и следи за всем, что может пойти не так. А если это будет с моей стороны..." Её нижняя губа задрожала, когда она поскребла подошвой ботинка по земле, и она посмотрела на него краем глаза. "...Обещаешь прийти помочь?"


Син усмехнулась и подняла большой палец вверх. «Обещаю. Давай, Уника, сходи в туалет».

Уника услышала только первое слово, подтверждающее её просьбу, прежде чем развернуться и поспешно убежать, не смея ни на секунду отрывать руки от бёдер. Мысль о том, что она, возможно, почти покончила с этой агонией, убедила её игнорировать любую боль и просто бежать, хотя она не могла игнорировать ощущение огромного количества жидкости, переливающейся, словно кто-то вращает стакан; она поклялась, что это сбивает её с равновесия во время бега.

Каждое её движение было высоким прыжком, необходимым элементом, чтобы избежать многочисленных торчащих корней, пока она лавировала между деревьями. И, поскольку для этого ей приходилось раздвигать ноги, её руки должны были подхватывать слабину и крепко сжимать, достаточно сильно, чтобы моча, просочившаяся в её трусики, выжималась сквозь волокна её чёрных шорт. И с вполне реальной угрозой того, что если она продолжит изнурять своё тело, то вскоре последуют и другие неприятности.

Честно говоря, она могла бы остановиться прямо сейчас, спрятавшись за любым деревом, которое ей приглянулось бы и которое бы её удовлетворительно скрыло. Но она уже знала, что этого будет недостаточно. Должна быть нулевая вероятность того, что Син увидит хоть один волосок или услышит хоть одну каплю, иначе я не смогу этого сделать. Поэтому, несмотря на цунами предзнаменований, предвещавших, что в её штанах вот-вот разразится океан, Уника продолжила.

В итоге, она пробежала меньше минуты, но, насколько ей было известно, это могло занять и полдня. И даже тогда единственная причина, по которой она остановилась, заключалась в том, что она физически не могла продолжать. Она попыталась, сделав ещё пару шагов после резкой остановки, но усилие, необходимое для того, чтобы согнуть колени в этот момент, было равносильно сгибанию стали голыми руками. Надо... ВПЕРЁД! Ей пришлось довольствоваться тем, что она просто споткнулась и спряталась за стволом ближайшего дерева.

Откинувшись назад на шершавую кору дерева, и, будучи очень благодарна за то, что кожа на её спине была покрыта двумя или тремя слоями, Уника не имела другого выбора, кроме как сорвать повязку. Ей нужно было снять шорты, что было бы невозможно, если бы её руки были зажаты в паху. Шорты нужно было не просто снять, а расстегнуть пуговицу и молнию, прежде чем что-либо можно было безопасно снять, а времени у неё его было совсем мало.

Сделай это быстро! Надо отдать должное Унике, её решимость была сильна, она не дрогнула, выдернув руки и сжав пальцы вокруг застёжки на поясе. Удивительно, но то, что она не сдерживалась, не имело никакого значения; ничто не могло остановить нарастающее желание. И второе удивление, возможно, из-за того, что её биология была научно разработана как боевая машина, заключалось в том, что она сохранила поразительно высокий уровень точности и самообладания. Она без труда продела пуговицу через разрез и без проблем опустила язычок молнии до самого низа. Передняя часть расстегнулась и начала провисать, позволяя легко стянуть трусики, когда она, обхватив большими пальцами талию, спустила их до лодыжек. И, словно в мгновение ока, она смогла согнуть колени и низко присесть. Уника затаила дыхание, ожидая, когда откроется клапан.

Она могла задерживать дыхание до посинения (и она это сделала), но это не имело значения. За исключением нескольких капель, оставшихся после одной из случайных протечек, из её половых органов не вытекло никакой жидкости. Это была та же самая проблема, с которой ей приходилось бороться и раньше: огромный резервуар с водой, который оставался замороженным и недоступным. Конечно, это раздражало и беспокоило и раньше, но те попытки, как и любые подобные моменты в её жизни, отличались от нынешней одним существенным отличием: огромным объёмом. Это было гораздо больше, чем просто "мне очень сильно хочется в туалет", и хотя в тот момент это могло показаться неочевидным, все предыдущие случаи её "стеснительного мочевого пузыря" были именно такими. Нет, теперь её мочевой пузырь действительно находился под угрозой.

Резкий изгиб и расширение на её животе сразу стали очевидны, как только она посмотрела вниз, что противоречило степени растяжения этого «шара». Она должна была представить, что это уже намного превышает возможности человеческого тела, но даже у «Гирс» есть свои пределы. Если он не опустеет в ближайшее время, он лопнет с ужасной силой, и все планы искупления её грехов будут смыты. И это произойдёт, потому что я слишком слаба, чтобы просто заставить его выйти! Ну же, ну же! Отчаянные времена требуют радикальных мер, и если она сможет заставить его выйти силой, этого будет достаточно. Это объясняет, почему её следующей блестящей идеей было шлёпнуть по выпуклости открытой ладонью. Это даже не причинило боли, по крайней мере, она не могла её распознать. Она просто потеряла сознание от удара, вернувшись лишь через несколько секунд. Временная потеря сознания тоже не была решением.

Вот и всё… Мне конец… Уника уткнулась головой между ног, чувствуя, как капли слёз стекают по тонкой полоске обнажённой кожи на бёдрах. Но почему?! Почему я не могу отпустить всё здесь?! С… Син обещал, что всё будет в безопасности. Я… я доверяю ему. Даже несмотря на то, что он так далеко, и… он может не приехать достаточно быстро. Её правая рука скользнула в карман, сжимая что-то острое и твёрдое, что она там хранила. Нет, он всегда прибегал, чтобы спасти меня, даже когда я не знала, что нуждаюсь в спасении. Всякий раз, когда я в беде, он будет рядом. Он мой…

Уника поняла, что ей нужно, единственная проблема была в том, чтобы получить это до того, как она лопнет. Опираясь на дерево, она встала, что по весу было похоже на поднятие машины, и её чуть не стошнило. По крайней мере, она предусмотрительно подтянула шорты, иначе наклоняться, чтобы достать их потом, было бы проблемой. Она пыталась снова надеть их; её мочевой пузырь изначально расширился из-за плотной посадки, но теперь, когда он свободно выпирал, его уже не стеснили. Пришлось довольствоваться свободным кроем без пуговицы и молнии, оставляя её белые трусики довольно открытыми.

Она поспешно побежала в том направлении, откуда пришла, на этот раз делая очень маленькие, шаркающие шаги, едва отрывая ноги от земли. Постоянные вибрации не только ещё больше раздражали стенки её мочевого пузыря, но и сползали шорты вниз. Она больше не держалась руками, освободив одну руку, чтобы штаны не сползли совсем.

В конце концов, золотистые волосы Сина снова показались в поле зрения, и топот палок под ногами также привлёк его внимание, когда щель между ними сократилась. Он снова посмотрел на неё с улыбкой. «Всё в порядке, Уника? Это было довольно быстро…»

Не успев закончить эту мысль, Уника протянула руку и крепко схватила его за запястье, не говоря ни слова, прежде чем развернуться и убежать назад. На секунду это застало его врасплох, но вскоре он перестал сопротивляться и просто последовал за ней. След, который, как оказалось, вёл только к ближайшему дереву. Это не казалось совсем необходимым, поскольку они были здесь одни, но она не хотела рисковать. Она просто не могла допустить, чтобы какой-нибудь незнакомец, человек или кто-либо ещё, увидел её попу.

Как только она прижалась спиной к деревянной колонне, шириной не больше её самой, она отпустила Сина, сделав это с таким рывком, что оттолкнула его ещё ближе к себе, чтобы заговорить прямо ему в лицо. «Я не хочу, чтобы ты смотрел на меня и изо всех сил старался меня не слушать. Просто… стой там и… держи… Держи мою…» Уника была так сильно мокра, что ей было трудно даже говорить. Она могла выразить свою мысль лишь протягиванием руки, открытой ладонью с самым жалким выражением лица, на какое только была способна.

Этого Сину было достаточно, чтобы понять. «Конечно». Он занял место рядом с ней, повернувшись к ней спиной, и, замахнув одной рукой за спину, пошевелил пальцами, показывая готовность. Уника приняла его левой рукой, обхватив ладонь другого. Она снова присела на корточки, спустив шорты и трусы, и, чтобы удержать равновесие, неуклюже переваливалась с ноги на ногу.

Уника снова оказалась в этой, к сожалению, знакомой ситуации, присев на корточки с обнажёнными гениталиями, ожидая выхода мочи. И снова всё было тихо. Хотя присутствие Сина заставляло Унику остро ощущать каждую мельчайшую деталь, зная, что её брат услышит то же самое, что ещё больше нервировало её. Как только появится хоть капля, он услышит всё. И я точно знаю, что это будет громко. Он бы, наверное, услышал, если бы мне удалось это произнести с первого раза.

Чтобы убедиться, что она сама ничего не пропустила, она посмотрела вниз, между ног, на свою паховую область. И её смущение удвоилось, как ни странно, потому что она не видела своих интимных частей тела. Она никогда не спрашивала ни одного из учёных, стоявших за проектом «Шестерёнка» (то есть своих бабушку и дедушку), почему так происходит. Возможно, это просто побочный эффект их развитого метаболизма, обеспечивающий им энергию для продолжения боя, но волосы у Шестерёнки росли исключительно быстро. Сама Уника предпочитала стричься коротко, чтобы не мешать ей в бою, поэтому она подстригала их каждые несколько дней. Ускоренный рост распространялся и на её лобковые волосы, в результате чего густая чёрная растительность полностью покрывала её интимные части тела. И с тех пор, как она увидела Джованну голой в раздевалке и узнала, что такая густая растительность — это ненормально, она немного стеснялась этого факта.

Её пульс продолжал учащаться, и ей было трудно дышать. Ах, это совсем не помогает! И Син всё узнает! Она нечаянно сжала руку брата, когда напряглись мышцы, и почувствовала, как та сжала её в ответ. Не так сильно, как она, а скорее успокаивающе, давая понять, что не отпустит.

Это дало Унике прекрасную возможность заметить каждую деталь. Кожа была грубой, с глубокими и заметными линиями, с мозолями на подушечках пальцев. Она была значительно больше её собственной, легко обхватывая ладонь. Пальцы были толстыми и крепкими, переплетаясь с её. И она… тёплая. Это та рука, которая неустанно тянулась ко мне, даже когда я изо всех сил пыталась оттолкнуть её. Рука, которая вырвала меня из моей тюрьмы, рука, которая уничтожила моё прежнее «я», рука, которая…

«Ах!»

Её уши встретил нежный звук журчащей воды. Небо было свободно от серых облаков, и поблизости не было никаких притоков, так что оставался только один возможный источник. Она почувствовала лёгкую боль в интимной зоне, но такую сильную, что она могла быть и обжигающе горячей, и ледяной, и она не могла отличить, но чувствовала, что она движется вниз. В пространстве между бёдрами, когда она посмотрела вниз, были видны небольшие вспышки отражённого света, но они быстро исчезли. Когда они вернулись, она едва заметила их, но снова исчезли через секунду.

«Всё в порядке, Уника».

Словно магическое заклинание, слова Син воздействовали на неё, потому что этого было достаточно, чтобы стереть все её запреты. Тотчас же раздался звук брызг твёрдой жидкости на мягкой земле, словно начало ливня. Посмотрев вниз, она увидела, как из-под ковра выныривает шланг, брызгая дальше от её промежности… Прямо к смятой куче её нижнего белья, лежавшей на земле у её лодыжек. «Ах, чёрт!» Она быстро использовала оставшуюся руку, чтобы дотянуться и убрать их в сторону, прежде чем они промокли бы насквозь, хотя при этом и испачкали руку мочой.

Но струя мочи не остановилась на её туфлях. Она продолжала расходиться, становясь всё гуще и грязнее, а шипение нарастало с такой же скоростью. И всё это продолжалось до тех пор, пока она не начала мочиться дугой, растягивающейся на всю высоту её тела от интимных частей, при этом капли стекали с обеих сторон со скоростью, создававшей впечатление широкого конуса. Несмотря на умеренную погоду, длительное нахождение в ненормальном теле всё равно приводило к появлению видимых клубов пара.

Сначала Уника чувствовала онемение, словно её поразил током только низ тела, а нервы всё ещё были отключены. Однако с каждой секундой вибрации её мочи, щекочущие складки гениталий, постепенно разрушали лёд, пока внезапно всё не взорвалось и не захлестнуло её потоком ощущений. "Ах... Ах, АААА!" Не в силах собрать воедино хоть что-то связное, она могла лишь издавать первобытные звуки. Её язык выскользнул изо рта, она начала тяжело дышать и пускать слюни, и единственными звуками, которые она могла издать, были хрипы, визги и стоны, которые звучали бы невероятно неуместно, если бы кто-нибудь из них знал, на что они похожи.

Её уши встретили всевозможный хаос. Когда она брызгала на траву, телесные жидкости продолжали ударять по земле, на этот раз словно в эпицентре сильной бури. Земля продолжала впитывать их, но природа не могла справиться с зовом природы, и излишки скапливались на поверхности. Из-за этого шум превратился в настоящий водопад, неустанно плескающийся и пенящийся, продолжая заполнять всё окружающее пространство.

Сквозь слёзы на глазах она видела, как оно жадно поглощало круг диаметром в несколько футов. Его цвет было трудно различить; скорость полёта заставляла его казаться легче, чем он был на самом деле, но как только оно опустилось, оно потемнело до столь же неточной степени из-за преломления коричневой земли. На самом деле, оно также смешивалось с землёй, отрываясь от поверхности под действием силы удара и смывая за собой целую каньон грязи. И оно даже не сочло нужным оставаться чистым; брызги разлетались в любом месте, где жидкость соприкасалась с твёрдой, и её чулки до бедра попадали под перекрёстный огонь, писсуары стекали в её сапоги.

Уника едва могла поверить своим глазам. Она мочилась. Раньше она уже справлялась с невероятным количеством мочи, полностью промочив попу, когда вода из унитаза возвращалась обратно, но ничто даже близко не сравнится с этим. Более 36 часов накопления оставили её в неведении относительно того, каково это — быть такой пустой. Её мочевой пузырь и почки больше не были на грани разрыва, и она чувствовала себя такой лёгкой, словно лёгкий ветерок мог унести её прочь. Она бы упала, если бы не поддержка спины, прижатой к дереву, и брат, удерживающий её на месте.

Первый должен был быть её опорой, но именно брат казался ей непобедимым. Она точно знала, что мир может рухнуть, а он никогда её не отпустит. Этого было достаточно, чтобы она забыла, почему так нервничала раньше. Конечно, мне ничего не угрожало, особенно когда он был рядом… Это было непривычно для неё, но улыбка медленно расплылась по её щекам.

И так продолжалось ещё некоторое время: нескончаемый поток мочи, от которого по спине пробегали волны, заставляя её дрожать и стонать. Из её тела выходило столько воды, что казалось, она вот-вот сморщится, но она продолжала вытекать. Было трудно точно вспомнить, сколько мочи Джованна пописила сегодня утром, поскольку она ничего не видела, но ей оставалось только гадать, во сколько раз больше была её собственная моча.

Как бы это ни было правдой, мочевые пузыри Гиров всё ещё подчинялись физическим законам, существовал предел их объёма. Уника приближалась к концу своих запасов, а это означало ещё минуту обильного мочеиспускания. Однако в последнюю минуту поток мочи начал отступать ближе к маме, его какофония приглушилась до… громкого человеческого мочеиспускания. И она была благодарна, что её ботинки водонепроницаемы, потому что она на секунду обрызгала их.

И вскоре всё закончилось, и у неё хватило присутствия духа отметить свою работу. Она видела будущее, где Гиры опустошили всё вокруг, и после того, что они сделали, просто помочившись, это не было неожиданностью. В почве образовалась долина, углубление дороги к эпицентру взрыва, заполненное слоем пены, которая осталась после того, как моча исчезла. Для бойца класса «Мегадез» даже поход в туалет мог оставить шрам на земле.

После всего этого, внезапная тишина была самым жутким моментом, если не считать нескольких капель, застрявших в волосах. И она знала, что на каждую вытекшую каплю приходится ещё больше, застрявших в прядях, и ей понадобится хорошенько вытереться, чтобы это убрать. Но она не из тех, кто всегда носит с собой салфетки, и сколько бы она ни оглядывалась, поблизости не было ни одного листа, даже смытого рекой. «Э-э, Син? Можешь…»

«Хм?»

«…неважно». Опираясь рукой на дерево, Уника поднялась, хотя и немного покачнулась при подъёме, усугублённом покачиванием бёдрами, чтобы немного расслабиться. Впрочем, большая часть либо стекала по ногам, либо просто падала на одежду, оставаясь на уровне лодыжек, так что это, возможно, не принесло никакой пользы. Кстати, она потянулась за шортами и трусиками, но одной рукой было трудно дотянуться до них, чтобы как следует ухватиться. Ну же, почти…

«Хочешь, я отпущу тебя, Уника?»

«А? О, точно». Брат и сестра одновременно отпустили друг друга. …Ну же, Уника, не привязывайся так… Теперь ей было намного легче поднять одежду, и она сделала это, аккуратно надев её на себя. «Гхх!» А её нижнее бельё никак не хотело оставаться без внимания, края штанин прилипали к коже. И мне придётся терпеть это до конца дня.

«Ты готова?» — спросил Син, поворачивая голову к ней.

«Э-эй, я не разрешала тебе смотреть!» Не смотри на мою лужу, пожалуйста! «Просто начинай идти, я скажу тебе, когда ты сможешь повернуться».

«Хорошо тогда». Он сделал, как ему было велено, вернувшись тем же путём, которым пришёл сегодня, когда они впервые встретились. «Не волнуйся, я отличный следопыт, я всё ещё точно знаю дорогу».

Он уже опередил его на несколько шагов, прежде чем Уника что-то сделала. И она сделала это так, как не планировала сознательно. «Син!» — коротко подпрыгнув, она догнала его и обняла за живот. «…Спасибо. Спасибо тебе огромное за это». Она уткнулась лицом ему в спину.

«Ничего страшного. Тебе нужна была моя помощь, поэтому я её оказал. Именно так я всегда и буду поступать».

Меньше получаса назад ответ Уники на это был бы воинственным, она бы упрямо настаивала, что ей не нужна его чрезмерная опека. Но сейчас? «Спасибо». Она полезла в карман куртки и вытащила то, что было внутри: маленький золотой крестик. Один только взгляд на него заставил её покрасневшие глаза наполниться слезами. «Я нашла твой кулон. Он чудесный».

«Видишь? Теперь мы похожи!» Она не видела его, но слышала звон идентичного кулона, который всегда носил Син.

«Хе-хе. Да…»

Они простояли так минуту, но в конце концов Уника нашла в себе силы отпустить его. «Пойдём домой. Мама и папа ждут!» Син бросился вперёд, словно ничуть не устал после их предыдущей ссоры.

Унике было гораздо труднее за ним угнаться; она была измотана. Когда она потянулась, чтобы убрать чёлку с глаз, ей захотелось соскоблить её со лба, который был покрыт потом. Ноги казались свинцовыми, лёгкие тяжело дышали. А ноги...

Она резко остановилась. «Эм, Син? А пока, может, сначала зайдём в туалет?» Смущённо она повернула каблук и поскребла грязь с подошв.

«А? Но ты же только что сходила!» Несмотря на разговор, Син всё ещё не обернулся. «О, подожди, тебе ещё нужно...»

«Нет! Дело точно не в этом!» Это было бы гораздо большей проблемой, если бы мне пришлось ещё и с этим разбираться! «Мне просто нужно немного уединения, чтобы...» Уника пыталась подобрать слова, но они никак не выходили. И неудивительно, ведь это было неловко говорить, особенно брату. Но ещё неловчее, чем помочь мне сходить в туалет? Это помогло ей расставить приоритеты, и тема просьбы далась легко. «Не могли бы вы не сообщать маме и папе, что я буду без трусиков, когда мы встретимся?»

