Поток доброты (Суикоден)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-12-07 20:48

Моравия, крепость-замок, которой командует Касим Хазил, один из Пяти Великих Генералов Империи Алой Луны. С имперскими военными, размещёнными в крепости, большинство из них не осмелились бы напасть на дворец, не говоря уже о Армии освобождения, едва насчитывающей пятнадцать тысяч человек. Тот факт, что команда из шести человек делала именно это, был безумием, это был единственный способ выразить это. Никто не поверит, что в этой армии есть стратег, а если и поверит, то наверняка возразит, что это была его идея.

Однако план был намного сложнее. Да, они хотели свергнуть Касима, ослабить могущество Империи и потенциально завербовать ещё одного могущественного лидера, но это была не единственная цель. Стратег Освободительной армии, Матиу, отвлекал Касима, в то время как команда из шести человек должна была пробиться к тюрьме, чтобы спасти одно из самых ценных активов армии, Виктора.

И если кто и мог проникнуть через это укрепление, так это эти шестеро. Валерия, бывший лейтенант Империи, её мастерство обращения с мечом в стиле Сокола не имеет себе равных. Камилла, огненно-рыжая с огненным копьём благодаря прикреплённой руне элементаля, было неразумно быть в долгу перед ней. Крин, вор из низшего сословия со склонностью к ядам. Клео, давний опекун семьи МакДолов, и её подопечный Тир МакДол. Сын другого из Пяти генералов, Тео МакДола, Тир уже был назначен лидером Освободительной армии, его природная харизма и склонность к справедливости заработали множество последователей. Он был сильным, умным, нравственным и довольно милым.

Это последнее наблюдение окрасило лицо последнего члена свиты в такой же красный цвет, как и её ограниченная одежда. Это была Касуми, молодой черноволосый ниндзя из деревни Роккаку, посвятившая себя прекращению правления императора Барбароссы через победу Освободительной армии. К её чести, Касуми вложила всю себя в этот контракт, но не только из-за тренировок. Она… хотела сделать Тиру добро, он был хорошим человеком, и она хотела быть рядом с ним, будь то телохранитель или что-то большее. Это была честь и сила, которыми жили все настоящие ниндзя.

Однако у этого непоколебимого послушания была и обратная сторона. Касуми и Тир недавно были разлучены, так как у неё была своя миссия с Крин, и они только что воссоединились перед этим предприятием. Она бы не оставила его… даже если бы сейчас очень хотела. Дело в том, что в своём желании сыграть свою роль опекуна Касуми оказалась на принимающей стороне гидратации, направляющейся на юг. Застенчиво, она слегка сжала края ткани, покрывающей её нижнюю часть переда, для комфорта и поддержки.

Было довольно неловко признать, что она позволила себе достичь такого уровня. Она была обучена, у неё был опыт, не то чтобы у неё не было опыта удержания мочевого пузыря. Если бы подозрительный след жидкости стекал со стропил на объекты шпионажа, это не принесло бы особой пользы, безупречный контроль был важной квалификацией для этой работы. Что только усиливало беспокойство, что это было достаточно болезненно, чтобы волноваться. Ей было плохо, иначе и не скажешь.

«Касуми. Касуми!» Её имя вернуло ниндзя к тому моменту, когда она только сейчас узнала Тир, щёлкнувший пальцами в нескольких сантиметрах от её лица. И её румянец, который с тех пор потускнел и остыл, снова вспыхнул от близости. Годы обучения рефлексам и самообороне дали о себе знать, когда она отпрыгнула назад и положила руку на один из своих многочисленных кунаев, готовый к атаке. Ей понадобилось время, чтобы заметить, как остальные четверо странно смотрят на неё. — Хорошо, ты вернулся, — не дрогнув, продолжал Тир, — сейчас мы поднимаемся на башню.

— Д-да, Мастер Тир, — выпалила она, отпустив оружие и выпрямившись. — Я готов, я не буду тебя задерживать!

Наблюдая за взаимодействием, Крин прикрыл рот рукой и хихикнул. «Посмотри на себя, ведёшь себя как следует рядом с мальчиком. Не могу не задаться вопросом, почему», — спросил он, вытянувшись, наклоняясь к Касуми.

Она не брала его, так как шлёпнула его прочь. — Можешь заткнуть рот. Было не так уж много вежливости, особенно если учесть, что большая часть её направлялась в сторону Тира. Не говоря уже о недостающих умственных способностях в данный момент, чтобы сэкономить на манерах. Разговоры и так были не нужны, у всех были серьёзные лица, оружие было крепко сжато, пришло время действовать. Послужит ли это желанным отвлечением или неприятным усилием, покажет только время.

Группа из шести человек поднялась по лестнице на второй этаж каменного здания, Касуми в последний раз оглянулась. Она не могла вообразить, что на самом деле сделает это, но подумала о том, чтобы попросить короткий перерыв, чтобы выбежать на улицу и «позаботиться о садах замка». Независимо от того, набралась бы она смелости, чтобы заговорить, возможность ускользнула от неё.

Пока они поднимались, каждый шаг посылал крошечный толчок прямо в отчаявшегося ниндзя, она размышляла о том, как ей пришлось так сильно справлять нужду. Конечно, тут было особо не о чем думать, это была простая история об отсутствии тайм-менеджмента. Она была занята, не одна, у неё не было возможности уйти, чтобы заняться делами. Даже когда она вернулась в замок, служивший штабом Освободительной Армии, он был таким большим, а она была новенькой, что было слишком трудно найти туалет, прежде чем её снова позовут. По дороге туда тоже не было времени сойти с борта лодки. Ей нужно было надеяться, что скоро ей дадут ещё один шанс, или что это не будет длиться вечно, и она сможет терпеть. В конце концов, им нужно было действовать быстро, пока об их присутствии не доложили, ей могло повезти и она продержалась, это было возможно.

Но это будет непросто, так как наверху лестницы их поджидает охрана. Два элитных солдата, мастер кнута и три адских гончих, полный матч шесть на шесть. С обеих сторон было вытащено оружие, когда бойцы заняли позиции, Тир, Камилла и Валерия вышли на передовую. «Возможно, ты сначала захочешь нацелиться на мастера кнута в спину», — предложила Валерия, за её словами скрывался опыт.

Проблема была в том, что Касуми не обращала внимания, ей очень хотелось пописить, и она хотела, чтобы всё поторопилось. Всё, что вертелось у неё в голове, было, как поскорее закончить этот бой, чтобы они могли выбраться отсюда, пока для неё не стало слишком поздно. Как самый быстрый член группы, она активировала свою руну Сорокопута и бросилась вперёд. Проскользнув между двумя адскими гончими, она обошла охранника в дальнем углу, прежде чем он успел осознать, что происходит, сунула руки ему под мышки, подняла предплечья, чтобы связать его, и прыгнула прямо вверх.

Хотя сила рун была разнообразной, обычно основанной на магии, были и физические руны. Вот тут-то и подошла руна Сорокопута, её сила давала Касуми возможность выполнять разрушительный суплекс, разбивающий камни удар с высоты. С солдатом в её хватке, ниндзя перевернулась в полёте и начала лететь обратно на пол, разбивая его голову эхом, в то время как она оставалась благополучно подвешенной к его туловищу. Демонстрируя ту же скорость, что и в начале движения, она прыгнула обратно в строй, позволив его телу упасть на землю.

В тот момент, когда её ноги коснулись пола, Касуми пожалела об этом суперприеме. Сильный удар, хотя и не такой сильный для неё, как для солдата, всё же оказал довольно сильное отрицательное воздействие. Она была обеспокоена тем, что шаги создавали волну, по сравнению с которой резкое приземление создало цунами. Она чувствовала это так сильно, что могла себе это представить, достаточно легко, с мысленным образом, идентичным атаке, которую она только что совершила, просто заменив охранника океаном мочи, а пол — краями своего мочевого пузыря. Её колени подогнулись от удара, а глаза расширились, когда она затаила дыхание. У большинства случилась бы авария прямо здесь, но Касуми продемонстрировала свою внутреннюю силу и осталась совершенно сухой. Почему-то она знала, что это не продлится долго.

Тем не менее, она была удовлетворена тем, что сделала такое сильное открытие, пробив туман отчаянного дискомфорта, пока перед ней не разыгрался единственный образ, который мог сломить её; охранник снова встал на ноги. Она сглотнула, капля пота скатилась по её щеке. «Должно быть, у него потрясающий шлем», — заметила она, затаив дыхание, в некотором благоговении. Она отступила в лёгком страхе, больше за своё благополучие, чем за их врагов.

Хотя противники тоже стоили её внимания. Её безрассудная атака вывела всех остальных из равновесия, дав мастеру кнута возможность взмахнуть плетью, вытравливая адских гончих. Один прыгнул на Камиллу, которая попыталась сдержать его своим копьём, а другой прыгнул на Тира, который защищался гораздо менее успешно. А третий, несмотря на то, что Валерия тоже находилась в пределах досягаемости в первом ряду, шёл прямо на Касуми. «Ах!» Она замерла, столкнувшись с угрозой, которой не ожидала, без каких-либо действенных способов отбиться от пса.

«Касуми!» Ещё раз, когда её назвали по имени, она перенеслась в тот момент, когда она увидела собаку прямо перед своим лицом, но не приближалась. И она увидела, как это возможно, во рту адского пса был посох, кусающий, неспособный атаковать. Она узнала оружие Тира, так что настоящим сюрпризом стал сам Тир. Он изо всех сил пытался дотянуться до посоха перед Касуми, его изношенная в боях одежда ещё больше порвалась, истекая кровью от продолжающейся атаки, но его внимание всё ещё было сосредоточено на защите кого-то ещё. В его глазах был огонь и ярость, когда он размахивал своим посохом, отбрасывая клык и отправляя его обратно в свою толпу, в то время как другие смягчили свои атаки.

Клео умело бросила свой Воздушный Меч в мастера кнута, сбив его с ног, в то время как Крин бросила иглу, чтобы победить элитного солдата, на которого напала Касуми, что означало, что он уже был так близок к смерти. Тир развернул свой посох и ударил адскую гончую по голове электрически заряженным ударом, после чего Камилла нанесла огненный удар, достаточный, чтобы усмирить её. Наконец, Валерия использовала свою руну Сокола, чтобы обрушить шквал ударов на другого элитного солдата, уничтожив и его. Только что две гончие остались без хозяина.

Следующий ход Касуми был окончен, она колебалась, учитывая свою предыдущую неудачу, но на этот раз было бы довольно сложно ошибиться. Она определённо не пыталась использовать руну Сорокопута ещё раз, поэтому просто вскочила и ударила одну из собак, после чего Тир нанёс ещё один смертельный удар. Без какого-либо направления последняя адская гончая не атаковала, и с четырьмя воинами исключительно на его хвосте это длилось недолго, и битва была окончена.

Касуми вздохнула с облегчением, что борьба закончилась, пока Камилла не двинулась ей в лицо, став на добрую голову выше. — Так почему же ты вскочил, не имея чёткой стратегии, пока Валерия говорила?

Камилла была жёсткой женщиной, её плохой стороны было достаточно, чтобы заставить нервничать даже обученного ниндзя. То ли чтобы избежать вопроса, то ли просто из-за других приоритетов, она ответила собственным вопросом, не имеющим отношения к делу. «Мастер Тир! Мастер Тир в порядке?!»

Камилла отошла в сторону, позволив Касуми увидеть Тира, сидящего на земле и сжимающего раненую руку. Тем не менее, Клео стояла рядом с ним, направляя свою Текущую Руну, Касуми боялась, что она достаточно скоро последует примеру имени. Когда свет гадания померк, дождь начал падать из непонятного источника, последнее, что ниндзя хотел видеть в данный момент. Когда капли падали на тело Тира и скользили по его ранам, малиновая кровь смывалась, обнажая идеально зажившую кожу. Нисколько не потрёпанный, Тир встал, как ни в чём не бывало. — Спасибо, Клео.

Касуми должна была быть счастлива, что он в безопасности, и она была в безопасности, но что-то было более захватывающим и требовательным в данный момент: затянувшаяся лужа, свидетельство только что применённой магии воды. О, как сильно ей хотелось удвоить, утроить его размер. Образ неподвижных жидкостей был заманчивым, достаточным, чтобы вызвать ещё один сильный удар из её измученного мочевого пузыря, к которому она не была должным образом подготовлена. Если она хотела избежать несчастного случая, ей нужно было сейчас хотя бы прижаться к промежности.

По чистой случайности, она всё равно сделает это как часть другого движения. Сцепив руки вместе на похожей на юбку полоске, свисающей с её талии, и тайно применяя силу, она неоднократно кланялась мальчику не старше её. «Я-я приношу свои извинения, мастер Тир. Это большой позор для телохранителя, нуждающегося в защите, и я пойму, если вы захотите отказаться от моих услуг».

Не в силах выглядеть равной, Касуми только слышала шаги без причины, пока они не остановились и чья-то рука осторожно не легла ей на плечо. «Не нужно быть таким строгим к себе. Это была ошибка, ничего серьёзного, ничего особенного. Я всё ещё уважаю ваше мастерство». Похвала придала Касуми силы поднять глаза и увидеть прямо перед собой лицо Тира, сияющее юношеской улыбкой.

Он был добр к ней, и она это ценила, но близость была более очевидной. И снова её лицо вспыхнуло ярко-красным, возможно, это был её цвет по умолчанию. Её открытый рот дрожал и дрожал, не в силах произнести ни слова, зрачки метались целых десять секунд. В конце концов, её мозг остановился на одной единственной мысли, на которой она могла сосредоточиться. «Агх», — закричала она, отпрыгивая назад, чтобы держаться подальше от Тира. Эта реакция смутила его, смутила всех, Крин сделал круговое движение пальцем, чтобы сказать, что она сошла с ума.

Однако все они проигнорировали это и перегруппировались, чтобы продолжить задание. Касуми потребовалось больше секунды, чтобы собраться с мыслями, и она поняла кое-что важное. «Мне нужно перестать так много прыгать». Подобные внезапные движения только продолжали волновать её, выплёскивая и встряхивая собранную мочу, усиливая давление и боль в мышцах. На этот раз никто не смотрел, она воспользовалась полным преимуществом и откровенно вцепилась между ног, поглаживая бёдрами друг о друга и кряхтя в борьбе.

Это окупилось, волна прошла, и она снова смогла нормально встать. Осторожно она продолжила идти, чтобы не отклоняться слишком далеко от стаи, при этом не напрягаясь. Ей нужно было вести себя незаметно, что было бы проще, если бы остальные пятеро не пытались вести отвлекающий разговор. «Как ты думаешь, как отреагирует медведь Виктор на то, что мы проникнем в замок, чтобы спасти его?» — спросила Валерия.

«Я гарантирую, что у него будет какая-нибудь остроумная шутка, типа «почему ты так долго», — ответила Камилла, смирившись с тем, что она была права.

— Да ладно, — защищался Тир, — Виктор круче. Он будет рад нас видеть. Штольтехайм Райнбах III не так легко забывает свою родню, — крикнул он, весело держа перед собой кулак.

Несмотря на то, что Тир был этому рад, Клео вздохнула. «Ты прекрасно помнишь это сложное имя, которое было несколько месяцев назад, но нам с Гремио пришлось побороться за то, чтобы заставить тебя учиться».

Тир пожал плечами, и команда продолжила, как будто разговора и не было. Не желая вступать в дискуссию, Касуми воспользовалась молчанием, чтобы утешить себя шёпотом. «Если я буду вести себя полегче, я смогу пережить это. Я смогу выдержать это».

###

Мысль о том, что она не может напрягаться, была не более чем принятием желаемого за действительное. Эта первая группа врагов была далеко не единственной, с которой им предстояло сражаться, было ещё много столкновений, различных комбинаций тех же трёх типов, и они со временем складывались. К настоящему времени группа убила десятки противников с момента прибытия, и Касуми пришлось нести свою тяжесть. Она по-прежнему не осмелилась бы использовать Руну Сорокопута, но опять же, все битвы сложились. Её потребность быстро росла, приближаясь к её твёрдому пределу.

Но почему-то самое трудное испытание было ещё впереди. — Давай, Касуми! Ты сможешь! Она не поверила этим словам, сильно сомневалась, что сможет «выстоять», но речь шла не об этом. По замку ходили слухи, что к ним проникли злоумышленники, и это место было заблокировано. Это не означало, что он был непроницаемым, им просто нужно было быть немного более творческими. Например, переход с одной крыши на другую, чтобы войти в их окно, используя натянутый канат Крин. Пятеро её товарищей уже пересекли брешь и ждали, когда ниндзя примет её очередь.

При любых других обстоятельствах такой балансирующий акт не стоил бы даже второй мысли. Она могла бы легко справиться с этим препятствием, если бы была полностью гибкой, но это было не то состояние, в котором она находилась. В отчаянной попытке не взорваться, требующей всё большей концентрации с каждой минутой, суставы Касуми затекли. Это действительно оказало негативное влияние на её боевые способности, но её товарищи по команде не обращали на неё полного внимания, и тогда ей это сошло с рук. Теперь, когда все взгляды были направлены на то, чтобы сделать что-то гораздо более точное, спрятаться было некуда.

Тем не менее, она не могла струсить здесь. Поэтому, не имея возможности согнуть колени, она вытянула левую ногу и поставила её на верёвку, прижав ступню к тонкому мосту. Надавив на неё, чтобы убедиться, что она не сломается и не соскользнёт, ??она очень неловко покрутила другой ногой, твёрдо поставив её на землю, оторвав её от твёрдой земли. Её руки были вытянуты в стороны, чтобы сохранить равновесие, что обычно ей не нужно, так что они не могли находиться рядом с её промежностью. По крайней мере, ветра не было, её уже достаточно трясло.

Всё время перехода она была охвачена жёсткой внутренней борьбой. С тех пор её мочевой пузырь стал буйным, требуя, чтобы его хозяину позволили опорожниться, но ему по-прежнему отказывали в этой просьбе. Она не хотела больше держаться, она была бы более чем благодарна за любое место, где можно облегчиться, потребность настолько насущная, что она начала колебаться в вопросе уединения, что угодно, лишь бы избежать этой агонии. Это начало оказывать неблагоприятное воздействие на её физическое самочувствие, усилие охлаждало её кровь, как лихорадка, усугубляя и без того присутствующий озноб, вызванный высотой.

Конечно, казалось, что это длилось целую вечность, определённо из-за давления, но у Касуми были причины полагать, что это было долго, несмотря ни на что, судя по странным взглядам, которые все бросали, когда она переходила дорогу. Или это могло быть связано с её нечеловеческой походкой, больше похожей на плохо сделанную марионетку, нити которой управлял кто-то, страдающий от переохлаждения. Валерия повернулась к Крин, человеку, который провёл больше всего времени с Касуми, который мог только пожать плечами. Не было реального объяснения её поступку, а она этого и хотела. Лучше, чтобы они не догадались, что она вот-вот обмочится.

В конце концов, она добралась до другой крыши и снова смогла стоять на твёрдой земле. Она всё ещё дрожала, руки всё ещё были вытянуты, но она была в безопасности. — Хорошо, наконец, — простонала Камилла, — наконец-то мы можем двигаться. Она прыгнула в окно, к счастью, без стекла, остальные последовали за ней.

Конечно же, Касуми снова была последней, кто готовился к прыжку. «Я теряю скорость», — вынуждена была признать она, опуская руки по бокам, шаркая ногами и вставая на цыпочки, чтобы лучше подготовиться к следующей волне отчаяния, которая обязательно будет скоро.

Она не ожидала сердечного похлопывания по спине от Тира. «Эй, молодец, перелез через верёвку. Я вижу, ты боялся, но всё же сделал это».

Она не осмелилась бы сказать ему, что не страх заставляет её колебаться. Так оно и было, но другого рода. Она даже не заметила, что Тир висит сзади, она думала, что он уже выпрыгнул в окно. И самое главное, она была в шатком положении, когда он ударил её, с минимальной точкой контакта между её ногами и балконом. От этого толчка она потеряла равновесие, закрутила руками и упала вперёд, с громким грохотом приземлившись на живот. Услышав удар, четверо, уже вернувшиеся в здание, оглянулись. «Ха! Какой-то ниндзя», — рассмеялся Крин.

По крайней мере, он был единственным, кто насмехался, когда Тир схватил Касуми за руку и потянул вверх. «Ты в порядке?»

Падение было не таким разрушительным, как могло бы быть, благодаря некоторой лёгкой «амортизации», но Касуми уже была на грани. Независимо от падения, с ней было покончено. Она, вероятно, потеряла бы его, если бы ничего не произошло, она просто зашла слишком далеко. Она практически чувствовала, как отказывают мышцы её мочевого пузыря, когда моча начала устремляться к выходу, как рушится плотина на реке. Она очень скоро промокнет.

Но пока позволяло её тело, Тир МакДол не становилась свидетельницей несчастного случая с Касуми. Он не увидит, не услышит, абсолютно ни одно из его чувств не будет возбуждено. Никто другой тоже не должен быть слепым, но главным приоритетом было Тир, оставшийся слепым. Со скоростью, близкой к её средней, и выше её, она вскочила на ноги, прыгнула в открытое окно, растолкнула всех со своего пути и помчалась по коридору, завернув за угол и скрывшись из виду, всё время крича.

Вне поля зрения, вне пределов слышимости ниндзя не мог двигаться дальше. Кипящая жидкость, прожигающая дыру в её животе, или, возможно, кинжал, пронзающий то же самое место, как бы она ни могла описать боль, она настигла её. Её ноги онемели, из-за чего она упала на попу, колени также ударились о землю, когда они разошлись наружу, этот крошечный треск превратился в дыру, которая затонула корабль, когда сквозь неё начала литься вода. Единственная подготовка, на которую у неё хватило времени и сил, это поднять передний край халата, чтобы не повредить его.

Она не хотела смотреть вниз, чтобы избежать позора, поэтому услышала звук раньше, чем увидела что-либо. На кратчайшее мгновение это было лёгкое постукивание по ткани, пока моча полностью не пропитала тонкую белую одежду, после чего её сменила струя, разбивающаяся о гладкий камень под ней. Через несколько секунд даже это было узурпировано, так как на дорожке больше не было нетронутого мрамора, и не было слышно ни звука, кроме плеска воды, заглушавшей отдалённые звуки из других мест в замке.

Судя по всему, Касуми должна была ужаснуться тому, до чего она доведена, а она была такой, какой был бы любой способный человек, если бы его довели до уровня простого ребёнка. Это не доставляло удовольствия, внезапная пустота оставила боль, похожую на спазмы желудка, и по её тонким леггинсам разливалась тёплая, грубая влага. Пахло ужасно, затхлым и резким. Её голова упала, позволив ей увидеть свой беспорядок против её воли, полупрозрачную, слегка золотистую струю, устремлённую вперёд и наружу небольшими волнами, на поверхности образовывались небольшие карманы пены. Своей некомпетентностью она опозорила себя, свой клан и Освободительную армию.

Тем не менее, иногда девушке просто необходимо пописить. «Оооосяся, её голос сорвался, когда она попыталась достичь этой высокой ноты блаженства, положив руки на бёдра, стараясь, чтобы они не высохли. «Слишком… слишком далеко…» Это были последние слова, которые смогла произнести Касуми, поскольку все последующее вылилось вместо этого в прерывистые вздохи и неизящные стоны, хотя это было не просто тяжёлое дыхание. В её уме не было места ни для чего, кроме чувства освобождения.

— К-Касуми? Ну кроме страха. Или «ужас» был бы более подходящим описанием. Этот голос определённо принадлежал Тиру, безошибочно. И теперь он видел Касуми в самый тяжёлый момент её жизни. Она провела так много времени, борясь и страдая, чтобы он не узнал об этом, и она даже этого не могла понять.

К сожалению, она ничего не могла с этим поделать, наводнение не остановится в ближайшее время, ей предстоит довести это дело до конца. «М-мастер Тир!» Она заикалась, ломая голову в поисках возможных оправданий, но это не имело значения. Независимо от того, как она объяснила это, неоспоримым фактом было то, что она мочилась. Ничто не могло сделать это лучше.

Если бы ей пришлось столкнуться с этим, она бы столкнулась с этим, как взрослая. Она сглотнула и медленно повернулась лицом к аудитории, приготовившись к взгляду полнейшего отвращения. Вместо этого, вопреки её самым смелым ожиданиям, он стоял, глядя в сторону, прижав руку к голове, закрывая ей все виды. — Я-я просто хотел убедиться, что с тобой всё в порядке, после того, как ты так сбежал. Я… я думаю, это объясняет.

— Д-да, — тупо ответила Касуми. Как она должна была воспринять это? Мысль о том, что Тир, мальчик, добившийся успеха благодаря своей силе, мужеству и изобретательности, не будет стыдиться её? В это просто невозможно было поверить. Это должно было быть притворством, он должен был втайне ненавидеть её под этим мягким фасадом.

Или, чем больше она думала об этом, может быть, это действительно имело смысл. Не только способности продвинули Тира на его место, но доброта, харизма и доверие сделали его тем, кем он был. Никто другой не мог собрать такую ??большую и разнообразную армию. Итак, возможно ли, что он не будет держать это против неё? — Т… ты действительно не сердишься на меня?

«Почему я должен злиться?»

— Н-ну, потому что я без тени сомнения доказываю, что я некомпетентен! Говорю тебе, что защищаю твою жизнь, а я даже этого не могу? Мне нужно сражаться с монстрами и имперские солдаты и…

«И ты собираешь их всех и надеваешь на них суплексы, независимо от того, насколько они велики! Это потрясающе! Ты снова и снова доказывала, что ты сильная и преданная, именно такая женщина мне нужна больше всего. в тех местах, где это важно, ты великолепен, по-другому не скажешь».

Касуми больше не могла дышать. Тир Макдол, командующий Освободительной армией, только что похвалил её перед лицом очевидных доказательств обратного. И, возможно, влюблённость в него сделала его ещё слаще. Он действительно был единственным в своём роде, и она будет защищать его всю жизнь.

Однако обо всём по порядку: ей действительно нужно было закончить мочиться, теперь дело подходило к концу. За полным потоком последовало несколько рывков, и множество капель с большого пятна мокрого нижнего белья упали в огромную лужу, которую она не осмелилась исследовать. Как только капало минимальное количество остатков, она встала, сбросила нижнее одеяло и поспешила прочь, чувствуя брызги мочи вокруг своих сапог. Она ступила осторожно, чтобы не разбрызгать влагу, заставив Тира повернуться лицом в совершенно противоположном направлении. «Пожалуйста, Мастер Тир… Пожалуйста, никогда никому об этом не рассказывай, я тебя умоляю». Она сложила руки вместе, чтобы завершить образ.

— Не лучше ли, чтобы я достала для тебя Клео? Она может смыть тебя своей струящейся руной, и я знаю, что она умеет сохранять…

«Нет!» Она прикрыла рот, пока не стало очевидно, что Тир не сделает ей выговор за то, что она накричала на начальника. — Я… я серьёзно. Никому не говори.

— Я не совсем понимаю, но ладно, — пожал он плечами. «Я не скажу ни души». Касуми кивнула, идя впереди него, как и подобает хорошему телохранителю, чтобы они вернулись к группе. Пока Тир кое-что не вспомнил и не позвал её. «О, Касуми! Пока мы не вернёмся в наш замок, тебе следует избегать использования руны Сорокопута».

Она озадаченно повернулась к нему лицом. «Какое значение имеет моя руна Шрайка?»

«Э, ну…» Он почесал щёку, глядя на точку на стене, а не на девушку, с которой разговаривал. «Когда ты вскакиваешь, мы все можем видеть твоё нижнее бельё. Я полагаю, ты предпочёл бы избегать этого сейчас, с тем, что оно может открыть».

Румянец, которым Касуми стала известна сегодня, не уменьшился довольно давно, это скорее вызванное внутренним напряжением, чем смущение, но последнее вернулось в полную силу, ещё более резкое, чем когда-либо. Она отшатнулась, вцепившись в свой халат, чтобы прикрыть нижнюю часть тела, насколько это возможно. — Я всё это время показывал тебе свои трусики?!

*002*2018-02-03 20:36

Примечание автора: что с того, что это моя наименее популярная история? Я не остановлюсь, пока не заставлю тебя сыграть в Suikoden!

###

Город Гринхилл, входящий в состав автономного княжества Гринхилл, был известным городом. Не только из-за его уникального статуса независимости, который некоторое время назад отделился от Музы города-государства, но и из-за имеющихся в нём образовательных возможностей. В городе находилась Академия Нью-Лист, один из самых престижных колледжей в республике Дунан. Даже когда конфликты между Джоустоном и Хайлендом накалились, Гринхилл избегал кровопролития.

К сожалению, война приближалась к ним, так как лидер союзной армии и его оранжевая рота тайно проникали с важной миссией по спасению скрывающегося мэра Гринхилла, Терезы, чтобы завербовать её для военных действий. План был ясен и прост; используйте поддельные документы для поступления в академию, находите любую полезную информацию и не ведите себя подозрительно при этом. Время имело решающее значение, в конце концов, на кону постоянно стояли жизни, но это было довольно неторопливое поручение.

Среди членов роты, выдававших себя за студентов, были: лидер союзной армии Риоу, которому суждено было стать обладателем Руны Яркого Щита. Нанами, приёмная сестра Риу, опасная своими нунчаками и громким ртом. Эйли, странствующая артистка, которая любила околачиваться рядом с Риу по невысказанным причинам. Воин-кобольд Генген, вор-вингер Чако и герой-ветеран Флик, который в тот момент отсутствовал на вечеринке, проводя собственное расследование, и одновременно избегал безжалостного нового поклонника.

На данный момент всё было спокойно. Группа бродила по кампусу, осматривая классы и учебные залы, разговаривая со студентами, время от времени выезжая в город и наблюдая, как солдаты Хайленда разбрасываются своей силой. Окей, напряжённость вокруг была высока, граждане Гринхилла почти учинили самосуд над осведомителем союзной армии Фитчером, но это разрешилось без какого-либо насилия благодаря гамбиту Флика, и все пятеро снова стали обычными студентами.

К сожалению, это последнее событие стало последней каплей, измотавшей последнего, почётного члена команды, совсем юную девушку по имени Пилика. Несмотря на свой возраст, она пережила много лишений, в первую очередь наблюдая, как её деревня Тото была сожжена дотла, после чего её родители умерли, а она была почти убита принцем Лукой Блайтом из Хайленда. Это событие по понятным причинам травмировало её, и она стала немой, и единственными людьми, с которыми она могла больше общаться, были Риу, Нанами и их друг детства Джоуи, которого… не было здесь в данный момент.

Когда сгустились сумерки и солнце скрылось за горизонтом, Оранжевая рота вернулась из города в кампус, Пилика отдыхала, а Нанами несла её на спине. «Как ты думаешь, что они собираются подать на ужин, Рио?» — взволнованно спросила Нанами. За те пару дней, что они провели в школе, подаваемая еда стала её любимым блюдом, съедающим её тарелку, а также вторыми и третьими блюдами при каждом приёме пищи.

«Я не думаю, что это имеет значение, ты всё равно съешь это», — предложил Риу.

«Да, ты ешь хуже, чем свинья», — поддразнил Чако, летя впереди стаи, чтобы все могли видеть его злобную ухмылку.

«Ну, конечно! Я боец, мне нужно поддерживать силы», — пожала плечами она. «Всё дело в правильном питании…» Её заявление оборвалось, когда они снова вошли в ворота кампуса, когда кто-то встал на их пути: одна из постоянных учениц школы, Нина. В последнее время они сталкивались с ней несколько раз, но было странно видеть её стоящей на месте. — Нина? Ты больше не беспокоишь Флик?

Нине потребовалось время, чтобы ответить, она сгорбилась, положив руки на колени и тяжело дыша. — Я-я не «беспокою» сэра Флика! Нас свела судьба, и я не позволю судьбе пройти мимо меня! Он просто… ещё не осознал нашего неизбежного будущего. Как только я снова найду его, я… Я позабочусь о том, чтобы он понял! Каждому элегантному рыцарю нужна его принцесса!»

Лицо Нанами помрачнело, и она маршем сократила дистанцию, наклоняясь в нескольких сантиметрах от лица Нины. «Послушай, не думай, что Флик влюбится в тебя только потому, что ты в восторге от него. Ему явно нравятся сильные женщины, которые знают о драках больше, чем читают или готовят», — заявила она с тяжёлым видом «более святой». чем-ты, я знаю, что я прав».

«Но на самом деле умение готовить не повредит», — хихикнула она.

Огонь конфликта разгорался, откровенно говоря, беспокоя всех, кто смотрел, и тем не менее Нина каким-то образом отшутилась, с точным зеркальным высокомерием. «Я ценю, что ты присматриваешь за мной, Нанами, ты такой хороший друг. Но тебе не о чем беспокоиться, я всесторонняя женщина», — похвасталась она, поднимая предплечье, чтобы поддержать её. верхняя часть груди. «Ну, я полагаю, тебе действительно есть о чём беспокоиться. Ты слышал эти звуки в общежитии прошлой ночью?»

В одно мгновение кожа Нанами побледнела. — Д-д-да… но это не мог быть тот призрак, о котором ты говорил, верно? Г-призраки не п-реальны… верно? Я-я имею в виду, о-конечно же нет! Она нервно рассмеялась, постоянно оглядываясь на Риу, позволяя ему видеть капельки пота, капающие с её лба. Это не было неожиданностью, она реагировала так каждый раз, когда с момента их прибытия поднималась тема призрака в общежитии.

— Нет, ты прав, я выдумала эту старую историю, — призналась Нина. «Но прошлой ночью что-то было. Кто знает? Может быть, это был настоящий призрак. Что ж, мне пора идти, у меня свои дела. Спокойной ночи, Нанами». Нина помахала на прощание, убегая вдаль. «Сэр Флик! Куда вы убежали?!»

Как только Нина убежала, Эйли сделала свои мысли кристально ясными, те, что звучали так, как будто она сдерживала их в течение довольно долгого времени. «Эта девчонка сошла с ума, она так одержима парнем. Настоящая женщина знает, как себя контролировать».

«Генген считает, что ни один из вас не болтает», — обвинил кобольд.

Она должна была обидеться, Эйли определённо обиделась, но Нанами всё ещё была слишком потрясена, чтобы как следует отреагировать. «Р-Риу… она просто пошутила, да? Т-призрака нет, да?»

Для Рио не было бы не в его характере утешать свою старшую сводную сестру, но как младшему брату подходил и другой ответ. Он держал руки перед лицом и шевелил пальцами. «Ровно в полночь…»

«Аааа!» Нанами заткнула уши, закрыла глаза и так яростно замотала головой, что её волосы качнулись из стороны в сторону. — Ненонононо! Призраков не бывает! Яростно дрожа, Пилике пришлось сильнее схватиться за шею Нанами, чтобы не упасть, напомнив своему носильщику, что она вообще присутствовала. — О! Нечего бояться, Пилика! Я даже посплю с тобой сегодня!

Пилика в недоумении посмотрела на Нанами. Она не могла словесно выразить своё недоумение по поводу того, что старшая девочка пыталась заявить, но все остальные уловили план сохранения репутации. Все, кроме Чако, погрузились в собственные мысли. «Она называла тебя Нанами. Разве мы не давали всем вымышленные имена?» Команда посмотрела друг на друга, признавая, что вингер был прав, но никто не мог дать ответа. Они назвали свои настоящие имена в какой-то момент и забыли, или Нина знала больше, чем показала? Как они ни старались, никто не мог придумать правдоподобного ответа, поэтому они пожали плечами, сдались и направились в общежитие, пока не стемнело.

###

— Хнннгххх, — проворчала Нанами, вцепившись в свои одеяла. Была глубокая ночь, все давно уже спали, а она бодрствовала. Страх мешал ей погрузиться в сон, она не могла расслабиться, беспокоясь о блуждающем призраке, но это было не единственное, что мешало ей чувствовать себя комфортно. Это были не просто бесконечные тарелки с едой за ужином, но и полдюжины напитков, чтобы их запить. Её желудок, возможно, казался бездонным, но за прошедшие часы её мочевой пузырь доказал, что он не разделяет этого различия, поскольку все эти стаканы с жидкостью наполнили его почти до предела.

В любой другой ситуации это не должно было даже беспокоить. Она встала, она была в отчаянии, идеальное время, чтобы сбежать в в*нную и облегчиться. Даже если они разбили лагерь в дикой местности, было достаточно легко уйти и полить растения. Ключевое отличие заключалось в том, что в любое другое время не было угрозы призрака. Если она покинет свою постель, она и представить себе не могла, какую ужасную вещь она обнаружит в коридорах. Ей не хватило смелости пойти на такой риск, потому что она знала: если она увидит что-то страшное на выходе, ей вдруг больше не придётся идти.

И у неё было очень мало вариантов, чтобы пописить. Попытка добраться до нужного места была рискованным делом, и в её комнате не было альтернативы. Ни контейнеров, ни окон, и она не могла намочить свою постель, когда в ней спала другая девушка. «Если я… нет!» В её голове мелькнула мысль намочить простыни и обвинить Пилику, если её спросят, но это казалось излишне жестоким.

Оставалась только одна возможность: найти кого-нибудь, кто согласится сопровождать её. Конечно, первой мыслью была Пилика, в конце концов, она была рядом, но просить маленького ребёнка быть её утешением было унизительно и совсем не уменьшило её страха. Ей придётся немного побороться с темнотой, чтобы забежать в одну из других спален, но чью? Конечно, о Чако и Генгене не могло быть и речи, так что это будет Эйли или Риу, подружка или её брат?

«Риу… Риу обязательно поможет мне». Несмотря на отсутствие кровного родства, эти двое были очень близки, и он был уверен, что поможет, чем сможет. А его комната была совсем рядом, так что ей недолго придётся выживать в чёрных залах. Наконец-то у неё появился план, и ни на секунду раньше времени. «Я должен получить там, сейчас же!» Она быстро высунула ноги из-под одеяла, согнула колени так, чтобы ступни могли коснуться пола, готовая бежать, когда ей пришла в голову последняя мысль. «Я не могу оставить Пилику одну…» Скрестив ноги и сжав бёдра вместе, она нежно подтолкнула маленькую девочку. «Пилика… Пилика…» Пилика крепко спала, и не похоже было, что дальнейшие потуги изменят это.

Однако этот мирный отдых был недолгим. В этот момент до ушей Нанами донёсся пронзительный, эхом скрип, отчего у неё по спине побежали мурашки. И в этот момент её глаза распахнулись, вся сонливость улетучилась в море адреналина, даже Пилика, которую невозможно разбудить, тут же вскочила, инстинктивно схватившись за Нанами. — Я… всё в порядке, Пилика, — успокоила она, — хотя этот шок меня чуть не сразил. Такой душераздирающий сюрприз, это было чудо, что она не попала в аварию прямо сейчас.

Не имея времени на раздумья, прежде чем охватит паника, Нанами могла придумать только одно объяснение шуму. — Я-я-я-это призрак! Она сжала запястье Пилики достаточно сильно, чтобы перекрыть кровообращение, и побежала с достаточной скоростью, чтобы оторвать девочке руку и сдёрнуть её с кровати. Нанами тащила её всю дорогу до двери Рио, стуча с такой силой, что сбила её с петель. «Риу! Риу, вставай! Вставай сейчас же!»

Стук продолжался ещё полминуты, пока Риу, наконец, не ответил, вытирая глаза. — Что такое, Нанами?

— Этот скрип! Это призрак! Я знаю!

«Наверное, это просто кто-то наступил на скрипучую лестницу. У тебя паранойя».

«Нет, я серьёзно! Это призрак, должно быть!» Она схватила брата за воротник и начала его трясти, полностью разбудив его собственными криками.

Генген свалился из-за угла, зевая. «Генген не может спать со всеми этими криками. Что происходит?»

Следуя сзади, Чако выглянул из-за спины Генгена. — Ты всё ещё волнуешься из-за этой истории с привидениями?

И, наконец, Эйли поднялась над их головами. «Что бы это ни стоило, я тоже слышал скрип».

«Видите?! Это реально! Призрак настоящий!» Нанами сильнее встряхнула Риу, который начал обмякать.

Наконец, Риу оттолкнул свою сестру. — Хорошо, мы можем пойти посмотреть. Он вышел из своей комнаты, чтобы присоединиться к своей команде, оттолкнув их в сторону, чтобы очень медленно вывести в коридоры. Он наклонился из-за ближайшего угла, и вскоре все остальные последовали его примеру, чтобы заглянуть. Нанами смотрела последней, даже Пилика села раньше неё.

Кроме Нанами, никто из них ничего не ожидал увидеть и был готов отругать девушку за то, что она тратит всё своё время на её бессмысленную фобию. На самом деле, они были готовы к этому, когда мимо мелькнула тень, исчезнувшая из поля зрения вниз по лестнице. Это было именно то зрелище, которого никто не ожидал увидеть, даже Нанами поймала себя на мысли, что ошибается. Таким образом, когда никто другой не мог отреагировать на это зрелище, она высказалась ясно и громко. «Аааа!» Отпустив запястье Пилики, она крепко обняла Рио сзади, отчаянно нуждаясь в утешении.

Как напомнили ей этот испуг и прыжок, это было не единственное, в чём она отчаянно нуждалась. Её полный мочевой пузырь трясся, но не было места, чтобы выплёскиваться, моча должна была переместиться куда-то ещё. Это перемещение оказалось в её нижнем белье, маленькое пятнышко тёплой сырости, растекающееся по её промежности, скрытое под штанами, но абсолютно заметное для Нанами. «Ип!» Её руки отпустили Риу, и их внимание переключилось на её штаны, умоляя оставить эту маленькую каплю единственной, которая ускользнула.

Этой решимости хватило, чтобы сдержать поток, но в качестве наказания она оставила сильную боль в животе. Сейчас самое время отправиться в в*нную, если бы не одна серьёзная проблема, которая только что возникла: Нанами была права. Что-то рыскало по общежитиям. Сейчас было не время делать перерыв, со всеми тактиками саботажа и головорезов, применявшимися в этой войне, было необходимо, чтобы они поймали призрака или что бы это ни было на самом деле, и Риу возглавлял атаку. «Спешите! Не дайте ему сбежать!»

Пока команда бежала за тенью, Нанами и Пилика остались позади, глядя в противоположную сторону, туда, где были туалеты. «Подождите! Мне нужно… Агх!» Было ясно, что её товарищи по команде не собираются её слушать, и было бы неуместно оставаться в стороне, пока они делают что-то важное, просто чтобы пописить. Единственное, что она могла сейчас предпринять, это пристегнуться, быть жёсткой и сдерживаться. Громко застонав, так как друзья явно её не слушали, она схватила Пилику за руку и побежала за четвёркой.

###

Хорошая новость заключалась в том, что призрака не было. Тёмный дух, свидетелями которого они стали, на самом деле был просто Флик. Он преследовал Шина, помощницу Терезы, через секретные проходы в лес за университетским городком. Было приятно знать, что призрака не было, но это означало, что они ведут к их настоящей миссии, и они не могли проигнорировать это и снова заснуть, а это означало, что вся команда ушла дальше в лес.

Это также означало, что Нанами до сих пор не справляла нужду, и не похоже, что в ближайшее время у неё появится такая возможность. Больше утечки не было, за это она могла благодарить свою силовую тренировку от дедушки Генкаку, но она всё ещё была на грани несчастного случая, и времени оставалось мало. И это затруднительное положение в лесу было величайшей пыткой, каждое дерево соблазняло её воспоминаниями о том, что она могла бы сделать с ними, если бы не была в середине миссии и не в сопровождении других. Она ни за что не позволила бы Флику увидеть, как она ведёт себя так жалко.

Что ж, она не хотела унижать себя, но на самом деле не было похоже, что у неё будет выбор. Она должна была испортиться, и их задача по выслеживанию шла медленно. И с каждой секундой мочевой пузырь Нанами становился всё более мучительной неприятностью, всё громче и громче угрожая выплеснуть своё содержимое прямо ей в штаны, и она начала чувствовать себя бессильной сопротивляться. Может быть, действительно стоило бы быть честным и просто попросить остановиться.

Что ж, они останавливались, но ничто не облегчило бы борьбу, по крайней мере, ей. Глядя на ограниченное расстояние и погружённая в свои собственные заботы, Нанами не обращала внимания на то, что её окружало, и была застигнута врасплох Пиликой, потянувшей шарф вокруг её талии. — Ч-что такое, Пилика? Она посмотрела на свою маленькую спутницу и, привыкнув к темноте, увидела, что именно беспокоит Пилику. Она слегка вцепилась в передний край своего розового платья, потирая бёдра друг о друга и выглядя очень нервной. Она не могла сказать, в чём проблема, но она уже исполняла эту точную пантомиму раньше, её можно было прекрасно перевести словами: «Старшая сестрёнка Нанами, мне нужно на горшок».

Это был не первый раз, когда ей приходилось обращаться с такой просьбой, маленькая девочка нуждалась в более частых перерывах во всех видах на длинной дороге из одного города в другой, и Нанами всегда брала на себя ответственность увести её с пути, чтобы ответить на требования природы. Звоните подальше от посторонних глаз. Было не только неправильно заставлять Пилику терпеть дольше, чем необходимо, но это также давало хорошую возможность справиться с её собственными потребностями, даже не признавая этого. Это стало реакцией на то, чтобы ассоциировать этот танец с горшком с её собственной надвигающейся пустотой, что-то, что она абсолютно не хотела изображать, когда ей действительно нужно было именно это чувство, не зная, когда она его получит. Одного взгляда было достаточно, чтобы Нанами заскулила, постоянно прижимая ноги друг к другу.

Однако, как она вскоре поняла, это может быть прекрасной возможностью. Ни у кого не хватило бы духу отказать Пилике в такой критической просьбе, если только текущая ситуация не была слишком опасной, чтобы допустить отставших. Прямо сейчас они, вероятно, могли бы избежать наказания за побег. «Эй, ребята, Пилике нужна минутка. Идите без нас, мы догоним».

«Ты уверен? Мы можем тебя подождать», — предложил Риу.

— Согласен, — поддержал Флик. «Было бы опасно оставлять вас двоих одних на незнакомой территории, особенно в темноте».

Двое против двоих, и не было похоже, что кто-то ещё вмешается, оставив обе стороны в безвыходном положении. Так было до тех пор, пока Эйли не нажала на ногу и не начала толкать двух мужчин дальше на их пути. «Разве вы двое ничего не знаете? Когда девушка говорит, что ей нужно побыть наедине, она имеет в виду это! Поехали!» Она помогала мальчикам на их пути, в частности, Флик потерял дар речи, а Генген и Чако последовали за ними, не сыграв никакой роли.

Наконец-то у дам появилась личная жизнь. Нанами вздохнула с облегчением при мысли об облегчении, которое она вскоре испытает, практически пуская слюни при виде этого изображения. Пилике потребовалось снова потянуть за шарф, указывая на более густой лес в стороне от проторённой тропы, чтобы вернуть её в реальный мир. «П-правильно, мы должны поторопиться». Она повела Пилику в более глубокие тени множества стволов деревьев, подождав ровно столько, чтобы убедиться, что они скрылись из виду, прежде чем потянуться к поясу на штанах. «Фу, я слишком долго этого ждал».

Но как только она собиралась раздеться, её прервал ещё один рывок Пилики. Часть её хотела просто проигнорировать любую просьбу, чтобы пописить, но инстинкт старшей сестры пересилил желание. — Что теперь, — спросила она с явно выраженным разочарованием. Она посмотрела на Пилику, отчаянно пытаясь найти то, что беспокоит её сейчас. Но она просто танцевала тот же горшок, превращая это в безумную игру в угадайку. «У вас начинается авария? Вам нужна помощь, чтобы раздеться? Что-то ещё болит?» Все были встречены пренебрежительным качанием головы, поскольку гарцевание Пилики становилось всё быстрее, пока Нанами, наконец, не сорвала джекпот. — Вы хотите, чтобы я стоял на страже? Маленькая девочка согласно кивнула.

На первый взгляд, это звучало как разумная просьба. Это была глубокая ночь посреди какого-то леса, вероятно, с монстрами и злобными животными. Было бы разумно попросить, чтобы кто-то охранял её, пока она была недееспособна, и при обычных обстоятельствах Нанами была бы счастлива подчиниться. Если бы только Нанами не требовалось, чтобы она начала писить в ближайшее время. «Я-я обещаю, что ничто не нападёт на тебя, Пилика! Просто отпусти меня…»

Прежде чем она успела как следует изложить свою позицию, глаза Пилики вдруг крепко зажмурились, и она ещё сильнее сжала своё платье. Нанами не могла разглядеть более тонких деталей, но мало что мешало услышать, что произошло дальше. Лёгкий шлёпающий звук с едва уловимым намёком на попадание жидкости на ткань, но в основном моча, падающая в грязь между её ног. Пилика уже попала в аварию, и Нанами собиралась сделать то же самое. Она быстро скрутила ноги, схватившись за промежность без малейшего намёка на стыд, наполовину согнувшись пополам с болезненной гримасой. Ей хотелось сорвать штаны и пойти прямо туда, но ей ещё предстояло получить разрешение не стоять на страже, и она не собиралась получать его сейчас. — Пожалуйста, только не медли, Пилика!

Как только она получила согласие, Пилика задрала своё розовое платье выше талии, стянув белые трусики до щиколоток, где только она могла видеть, насколько они сейчас на самом деле жёлтые. Она присела на корточки, обхватив руками колени, хорошо используя то, чему научила её Нанами, когда она не знала, как писить на улице. Без каких-либо преград золотой ручей чисто брызнул в почву.

Этого мягкого звона было достаточно, чтобы свести Нанами с ума, когда её мочевой пузырь сделал ещё один толчок, практически вытеснив всю её мочу. Ей пришлось удвоить, утроить и учетверить свою хватку, чтобы заставить свои мускулы повиноваться, и в процессе на неё обрушивалась бесконечная агония. Ей пришлось отвернуться, чтобы убедиться, что она не увидит облегчения, если бы она хоть нашла в себе силы открыть глаза, но её руки были слишком заняты, и она ничего не могла сделать, чтобы заглушить шум. Пилика не мочилась постоянно, она нервничала, брызгала громкими и сильными, но короткими струйками. Она отдыхала секунду, а затем возобновляла движение ещё на две. Это означало не только то, что на завершение требовалось почти вдвое больше времени, но и каждую паузу Нанами ловила себя на том, что молится, чтобы это был конец, только чтобы её надежды рухнули, поскольку излилось всё больше.

Это было неизбежно, этот льющийся звук на отчаявшуюся девушку должен был воздействовать. Нанами пришлось так сильно помочиться, что ей нужно было следовать примеру Пилики. Тепло быстро наполнило её нижнее бельё, обновив прохладную сырость и прилипнув к коже. И на этот раз её трусиков было недостаточно, чтобы сдержать протечки, так как поток просачивался сквозь неё, змеясь по её ногам и поглощаясь её штанами. Даже её перчатки были повреждены, и она чувствовала жар на кончиках пальцев и ладони правой руки, сжимающей промежность.

Она старалась изо всех сил, но Нанами больше ничего не могла сделать. Она уже хватала себя изо всех сил, сплетя бёдра вместе, и прилагала все усилия, чтобы удержаться. Она не собиралась сдаваться и соглашаться на мочиться, но это начинало выглядеть бесполезным, поскольку её зелёные штаны всё больше намокали. Если это не было почти кромешной тьмой, она была уверена, что её обнаружат, как только она вернётся в группу. То есть, если она не потеряла его полностью, потому что это нельзя было скрыть.

Возможно, судьба распорядилась так, что в последнее время она достаточно страдала, или у неё было гораздо больше выносливости, чем она раньше считала возможным, потому что поток мочи, согревающий её нижнюю часть, был остановлен, капая ещё немного, прежде чем больше ничего не вытекало. Это была близкая победа, она чувствовала себя настолько промокшей, что поверила, что не справилась, но Пилика всё ещё стреляла прерывистым потоком, так что Нанами ещё не могла иссякнуть. Кроме того, её внутренности всё ещё подвергались пыткам, поэтому ей определённо всё ещё нужно было помочиться, хуже, чем в любое другое время, даже с этим частичным освобождением.

Это была удачная комбинация сегодня вечером, потому что брызги мочи в растущую лужу прекратились, а через пять секунд ещё предстояло возобновиться. Она услышала, как зашуршала одежда Пилики, и уверенно натянула нижнее бельё, позволив своему платью снова прикрыть его. Она больше не нуждалась в том, чтобы кто-то особенно заботился о ней, не то чтобы Нанами хорошо справилась с этой задачей, так что пришло время старшей девочке сделать то, что требовало её тело. Она снова схватилась за пояс, решив, что на этот раз ничто не будет мешать ей, когда штаны соскользнут с её ягодиц.

В этот момент из соседнего куста донёсся шорох. Даже этого было недостаточно, чтобы остановить Нанами, её штаны были наполовину спущены до бёдер, когда она была наполовину согнута в приседе. Единственное, что заставило её задуматься, это Пилика, подпрыгнувшая от шума и дрожащая, переводя взгляд с источника шума на Нанами. Она явно хотела защиты, но сейчас было не время. — П-просто отойди от меня, — скомандовала Нанами, поднимая штаны до колен и переключая внимание на снятие трусиков.

Жаль, что её удача закончилась. Шорох повторился снова, и на этот раз у него были друзья, многочисленные эхо из-за других укрытий в том же направлении. Что бы ни вызывало шум, их было много, и опыт показал ей только одно, что могло действовать таким образом: монстры. За ними шли монстры, очевидно, Пилика не могла от них отбиться, а Нанами была бы бесполезна, если бы ей пришлось раздеваться до конца. Она могла принять наказание, пока писает, или…

«Пилика, бегом!» Она схватила Пилику за руку и бросилась прочь от шума в том направлении, куда ушла группа. Это был простой план, привести монстров к людям, способным сражаться, дать им разобраться с угрозой и бежать на ней. собственные, пока у них была битва. Уже не имело значения, могли ли они легко догадаться, что она делала, кого это волновало? Нанами пришлось пописить! Было достаточно трудно удерживать его, когда они бежали, каждый шаг позволял немного большему количеству мочи вытекать и присоединяться к своим собратьям, дополнительная влажность больше не регистрировалась.

Как только стало казаться, что она вот-вот потерпит неудачу, в конце её зрения появились силуэты, в сумме безупречные пять, именно то, что она ожидала. «Риу! Риу! Что-то преследует нас!»

Услышав своё имя, Риу повернулся лицом к сестре и увидел её безумную походку и испуганное выражение лица, за которой ничего не было. — Ты в порядке, Нанами?

«Нет, я думаю, она права. Я слышу, что-то приближается», — предупредил Флик, вытаскивая меч из ножен на поясе, побуждая всех остальных схватиться за оружие. Наступила мучительная тишина, пока все ждали неизбежной засады, сканируя своё окружение в поисках любых других подсказок к тому, откуда начнётся атака. Даже Нанами слонялась поблизости, она понятия не имела, сколько существ скрывается в тех лесах, она не хотела прятаться за деревом рядом с кем-либо из них и упускать возможность, на которую она рассчитывала, выходя сюда в первую очередь. . Её быстрые танцы и шаги становились всё быстрее и быстрее, по мере того как поток в её мочевом пузыре поднимался над стеной плотины, напоминая ей, как важна сейчас каждая секунда.

Наконец, их терпение окупилось, когда враги выскочили из-за границы леса, остановившись перед группой, готовые к атаке. Пять мальчиков Холли и один эльф Холли. Остролистные мальчики не представляли проблемы, невероятно слабые как в атаке, так и в здоровье, но остролистный эльф был более энергичным, быстрым и командовал небольшими пучками листьев. Настоящим приоритетом было бы сначала победить дриаду, иначе её способности вызовут проблемы. И, конечно же, висело на заднем ряду, куда могли достать только атаки Эйли. Теперь у Нанами был единственный шанс откланяться, привлекая к себе как можно меньше внимания. Всё ещё держа Пилику за руку, она сделала осторожные, неторопливые шаги в сторону от боевого порядка, бесшумно прокравшись в глубь леса.

Жаль, что у Риу были другие планы. «Нанами! Давайте соберём эльфа вместе!»

Правда, у сводных братьев и сестёр была атака, когда они наносили удары по одному и тому же врагу единой серией ударов и пинков. Но сейчас вряд ли было время для такой напряжённой деятельности, если она хотела остаться… только слегка влажной. «Я-я не думаю, что это хорошая идея! Мне нужно…» Она даже не могла признать правду, прежде чем Риу прыгнул вперёд, проскользнув между Холли Бойз и встав прямо перед Холли Эльфом.

Теперь он был в затруднительном положении, посреди вражеского строя, ожидая, когда Нанами прыгнет и объединится. Они практиковали это движение много раз, как на тренировках с дедушкой Генкаку, так и в полевых условиях, оно было сильным, но абсолютно необходимо, чтобы они работали вместе в полной гармонии. Риу только что подверг себя опасности, потому что всем сердцем верил, что Нанами присоединится к нему. Доверие было его отличительной чертой.

У Нанами не было выбора. «Хорошо! Но только одна атака!» Она прыгнула вперёд, чтобы присоединиться к своему брату, приземлившись прямо рядом с ним, глядя на остролистного эльфа. Они посмотрели друг на друга и кивнули, подтверждая начало боя, при этом Нанами, конечно, выглядела гораздо менее оптимистично. Тем не менее, этого было достаточно, и началась их дикая атака. Всё началось с того, что они размахивали оружием в разных направлениях, в идеальное время и слаженно. Бедняжке было нелегко наклоняться вперёд, чтобы получить максимальную силу от нунчаку. Затем последовали безоружные атаки, что во много раз хуже. Каждый удар посылал ударную волну отдачи назад через её тело, сотрясая её мочевой пузырь, как камень, брошенный в пруд, не говоря уже о необходимости поднимать одну ногу в воздух для высокого удара, полностью обнажая мокрое пятно на штанах и увеличивая его. дальше. Как она его не потеряла, оставалось только догадываться.

Атака окупилась, последние удары попали в цель, и остролистный эльф исчез, позволив им прыгнуть обратно на свои позиции. Примечательно, что Нанами в заднем ряду позволила ей безжалостно протиснуться между ног, избавившись от свидетелей. Влажность начала ощущаться прохладной, хороший знак, если это означало, что не было много горячей мочи, чтобы согреть её, но она всё ещё была необычайно влажной. И снова ей пришлось сосредоточить всё своё внимание на удержании, полностью изолировав свои чувства от окружающего мира. Она начала колебаться, потеряв равновесие, она не видела и не слышала, как все остальные прыгают вперёд, чтобы атаковать своих врагов.

И она, конечно же, не видела, что после того, как остальные четверо по очереди пошли, остался жив ещё один Холли Бой. Он дважды подпрыгнул, чтобы приблизиться, оставив всех начеку, но не зная, куда ударит. И, поскольку судьба была злой, его атака была направлена ??прямо на Нанами, что и выяснилось, когда он устремился к её туловищу. То ли он чувствовал её отвлечение, то ли просто шёл к единственной цели, которая не защищалась активно, может быть, это просто невезение. Какой бы ни была причина, для Нанами это плохо кончилось, особенно когда она поняла, что что-то приближается за секунды до удара, слишком поздно, чтобы увернуться, не то чтобы её жёсткое тело в любом случае было способно среагировать достаточно быстро. Тем не менее, она попыталась уклониться в последнюю секунду, нырнув в сторону со всей скоростью, на которую была способна.

Недостаточно быстро, конечно нет, но помешало что-то другое. Флик, благородный наёмник, стоявший перед ней в первом ряду, пришёл ей на помощь. Он взмахнул клинком с мастерской точностью, прорубив Остролиста на месте, широким взмахом, который чуть не отбросил Генгена в бок. Это было бы легендарным спасением, если бы не крошечный враг, который едва процарапал бы их толстую, готовую к бою одежду.

Также было бы лучше, если бы Нанами знала, что она будет в безопасности, стоя на своём. Она совершила серьёзную ошибку, внезапно нырнув, нарушив хрупкое равновесие, единственное, что спасло её от новой аварии. И она знала это, ещё до точного момента отказа, она даже не пыталась физически удержать это время. Это не принесло бы никакой пользы. Краска сошла с её лица, она замерла и ничего не могла сказать, только издавала тихие задыхающиеся звуки, почти ставя её на один уровень с Пиликой. В то время как большинство были просто сбиты с толку её внезапным изменением отношения, у Риу был опыт, чтобы понять, что что-то не так. — Нанами… что-то не так?

Хотя к настоящему моменту их глаза достаточно хорошо приспособились к темноте, основным чувством, на которое можно было положиться, по-прежнему оставался звук. Это означало, что с открытыми ушами все ясно слышали грохот жидкости, падающей на твёрдую грязь. Это было громко для всех, но для Нанами это могло быть оглушительно. Не только от близости, хотя это, конечно, не помогло, но и от стыда. Было неловко не только мочиться в её возрасте, не только стыдно было попасть в аварию на глазах у своего брата, девушки, которая смотрела на неё как на старшую сестру, мечтательного пожилого мужчину и трёх человек, которых она едва знала. , но это должна была быть она, наследница тренировок Генкаку. Ей и Риу только недавно рассказали о подвигах их дедушки, о том, что он был героем штата, так что, имея это в виду, казалось, что она терпит неудачу в чём-то гораздо большем, чем она сама.

Но больше всего мне было просто плохо. Жаркий поток вырвался наружу, пропитывая её штаны и одновременно проникая сквозь два слоя одежды, ударяясь о землю с такой силой, что брызги падали ей на лодыжки. Её свободные штанины теперь прилипли к коже, сжимаясь при каждом минутном движении, постоянно колеблясь между обжигающим жаром мочи и пронизывающим холодом ветра. И это просто не останавливало. Она ещё могла спустить штаны, присесть и обрызгать себя примерно половиной мочевого пузыря, но это было бесполезно, она уже промокла. И она не собиралась выставлять себя на всеобщее обозрение.

Ей не нужно было, они и так уже видели её позор. До сих пор Нанами была напористой, громкой, брала на себя ответственность и делала всё по-своему смело. Конечно, это была незрелая разновидность бравады, но она всё ещё была далека от того юношеского поведения, которое оправдывало бы самописание. Если бы Пилика попала в аварию, это было бы поводом для беспокойства и утешения. С Нанами, кем-то, кто должен знать лучше, это означало только то, что она была неудачницей, недостойной уважения. Она навсегда останется в тени своего младшего брата, командующего союзной армией. Когда-нибудь Риу войдёт в историю как мальчик, победивший Луку Блайта, а она станет его сестрой, той, что описилась.

Это был её страх, основанный на первом человеке, который осмелился заметить это зрелище. Будет ли это Риу, чтобы сказать ей, что всё будет в порядке? Будет ли это Флик или Эйли, приложившие честные усилия, чтобы заставить её чувствовать себя лучше? Может быть, даже Пилика могла бы вмешаться с улыбкой или что-то в этом роде? Нет, это был Чако. «Хахахахахаха! Ух ты, какой богатый! И ты читал мне лекции об ответственности в Ту-Ривер! Какая-то ты «большая девочка»!»

Это было резко, но Нанами не могла спорить. Она потерпела неудачу, выставила себя некомпетентной, жалкой. Она всё ещё была, даже когда над ней издевались, она всё ещё мочилась. Оно ослабло, хотя всё ещё было довольно бурным и непрекращающимся. Это была не единственная вода, которую она производила, так как она снова не могла ничего с собой поделать и начала плакать, вопли и всё такое.

Она даже не осознавала, как громко рыдала, пока под ней не раздались брызги из лужи, которые могли бы заглушить их. Каким-то образом её мочевой пузырь наконец опустел. Она должна была признать, что было некоторое удовлетворение от того, что она закончила, её эпизод закончился, и она не чувствовала, что может взорваться с силой Виктора, поджигающего огненные копья. Но эти крошечные утешения стёрлись, как только она открыла глаза, покрасневшие и опухшие, и увидела, что все смотрят на неё. Почему бы и нет, она только что унизила себя, разве это не забавное зрелище? Она имела право быть расстроенной и воспользовалась этим правом. — Н-не смотри на меня, — закричала она, убегая в лес, как будто для этого ещё не было слишком поздно.

Пять минут назад такое уединение было бы лучшим возможным исходом, местом, где она могла бы дать волю и оставить весь этот бардак просто на волосок от беды. Но теперь, когда она уже пристыдила всё своё существо, тёмная пустота служила лишь отражением её внутреннего «я»: чёрного, холодного и одинокого. Не то чтобы это смущало её ещё больше в этот момент, но никто не видел, она упала на глаза и снова заплакала.

— Нанами? У неё действительно было мало времени для себя, чтобы плакать слишком много, чтобы просить? Почему Риу должен был прийти?

«П-просто оставь меня в покое. Я не заслуживаю беспокойства». Она отмахнулась от брата, отказываясь даже смотреть рядом с ним.

«Мы всё ещё ищем Терезу, помнишь? Давай, я не могу допустить, чтобы кто-то струсил перед нами. Единственный способ выиграть эту войну — быть сильными, какие бы неприятности ни обрушились на нас».

«Но я жалок! Я не могу вам помочь, я просто обуза, которая должна исчезнуть и не обращать внимания».

«…хорошо, позвольте мне сказать вам кое-что. Тогда, когда я и бригада Джоуи подверглись нападению Луки Блайта, когда мы сбежали и были в бегах. Мы могли исчезнуть в тени, где нас никогда не найдут, или мы могли бы остаться с Виктором и Фликом, где мы были бы в безопасности. Но вы знаете, в чём был непреклонен Джоуи? Что мы проникнем на территорию Хайленда, когда нас уже заклеймили предателями, и попадём в Кьяро. Не для того, чтобы забрать какой-то предмет или попрощаться его семье. Это было сделано для того, чтобы убедиться, что ты с нами».

Это была часть истории, которую она раньше не слышала. С большим трудом она подавила слёзы и повернулась лицом к Риу, наклонившись и протянув руку, чтобы поднять её на ноги. — Джей-Джоуи сказал это?

«Ага. Ты знаешь его так же хорошо, как и я, разве он зашёл бы так далеко, если бы не верил в тебя?»

Вдруг с её плеч свалился тяжёлый груз. Было ещё много затянувшегося страдания, но она почувствовала… облегчение, как будто чувство блаженного освобождения только что поразило её. Без чьей-либо помощи она отпрыгнула назад, чтобы встать, возвышаясь над своим братом на секунду, прежде чем он выпрямился. «Н-ну, конечно! Я знала, что он верил в меня всё это время! Мы друзья! На самом деле, это я защищала вас двоих, когда мы были маленькими!»

Риу усмехнулся. «Да, ты был. Думаешь, я только отплачиваю за услугу, а?»

— Да ладно вам! Вы мне ничего не должны! Просто покончите с этой войной, и мы втроём сможем жить где-нибудь в мире! Тогда мы поквитаемся!

— Ты сейчас хорошо себя чувствуешь?

«Конечно! Кратковременная неудача, всё хорошо. Просто нужно принять в%нну, когда мы вернёмся в общежитие». Она зашагала обратно к их команде, очень заметно пружиня в шаге, несмотря на дополнительный дискомфорт, вызванный движением ног.

Риу улыбнулся, это было больше похоже на Нанами, которую он знал. На этот раз ей потребовалась минута, постоянный стресс сказался на ней, но она всё же пришла в себя. Ему пришлось бежать, чтобы догнать её лидерство. Всё будет хорошо.

Что ж, у Нанами всё ещё была одна забота. «Эй, я знаю, что он доверяет мне и не стал бы думать обо мне меньше или что-то в этом роде, но… пожалуйста, не говори об этом Джоуи, когда мы снова его увидим».

«Я… я не думаю, что мы будем говорить об этом, когда встретимся», — ответил Риу, внезапно помрачнев.

«Хорошо! Давай просто покончим с этим, чтобы я мог умыться!» Все были в безопасности, Нанами вернулась в хорошем настроении, и у них всё ещё была возможность найти Терезу и заключить союз с Гринхиллом. Всё было в порядке. За исключением того, что если они найдут кого-нибудь в конце этого лабиринта, Нанами будет полна решимости держаться подальше, с глаз долой. Не может быть, чтобы остальная часть команды выглядела плохо.

*004*2018-06-24 02:43

В лесу стало скучно. Нэш Латкье, специальный агент Гармонианских южных сил обороны, бродил по этому лесу, казалось, несколько дней, и у него заканчивались ресурсы и припасы из похода. Не то чтобы тренировки не подготовили его к подобным трудностям, но напряжение всё ещё сказывалось на его конституции. «Я никогда ничего не сделаю такими темпами», — пожаловался он слабым от усталости голосом.

«Перестань ныть там, я не могу спать, когда твоя болтовня звенит в ушах». В недостатке энергии можно было почти полностью обвинить пассажира, поселившегося на спине Нэша. Молодая женщина с бледной кожей и седыми волосами, практически альбинос, пыталась устроиться на сумках и коробках, закреплённых только Нэшем за плечи, не иначе как посреди дня.

Ему, конечно, пришёл в голову вопрос, почему он вообще терпит её лень. «Если так трудно уснуть, тогда вставай и неси свои вещи».

«Поговори так ещё раз, и ты можешь поцеловать эту информацию на прощание», — возразила она, зевая.

Они встретились в заброшенной деревне Голубой Луны, где женщина, чьё имя она назвала Сьерра Микаин, была единственным оставшимся жителем, что сделало её единственной зацепкой Нэша. Его работа заключалась в том, чтобы исследовать информацию об Истинных Рунах, поскольку союзник Гармонии, Хайленд, уходит на войну, такие знания могут быть жизненно важны. Проблема заключалась в том, что природа Истинных Рун не была записана ни в одной книге, поэтому единственным источником, который он мог найти, были Носители Рун. И с Сьеррой, единственной выжившей в Деревне Голубой Луны Лунной Руны, это сделало её всем, что у него было. А это означало, что он должен был выполнять её приказы, относя её к Музе, чтобы успокоить её.

«Хотя есть способ, которым ты можешь дать мне немного энергии», — предложила Сьерра, в её голосе звучал очень знойный обольстительный тон. Она развернулась и скользнула ниже, обвивая ногами талию Нэша и прижавшись лицом к его шее, достаточно близко, где от её холодного дыхания его волосы встали дыбом. Открыв рот с привкусом расщеплённой слюны, её губы окружили затылок Нэша, а её острые клыки вонзились в жёсткую кожу.

С такими быстрыми рефлексами, которые могли принадлежать только опытному бойцу, левая рука Нэш выпустила багаж, чтобы нацелить скрытую якорную проволоку на голову Сьерры, заставив её отступить. «Эй, мы договорились, что кровососущих не будет, старая ведьма!»

Это была ещё одна черта Сьерры, что означало ещё одну неприятность, с которой Нэшу пришлось мириться. Сьерра не была человеком, по крайней мере, уже очень давно. Сила Лунной руны превратила её в вампира, даровав ей бессмертие, а также способность распространять своё несчастье на других по желанию через укус. Уже одно это заставляло Нэша крайне опасаться сопровождать её, учитывая, что он давно знал о резне вампиров в Северном окне, пока Сьерра не прочитала ему лекцию с уроком истории и биологии о вампирах, слишком длинным, чтобы он мог на него обратить внимание. Самое большее, что он смог понять, это то, что Сьерре, как владельцу Лунной руны, не нужно было сосать кровь, чтобы выжить.

Госпожа шабаша была готова напасть на Нэша за то, что он высмеивал её возраст, но в этом не было необходимости. Изменение баланса, которое он вызвал для себя, чтобы нанести ответный удар, лишило его опоры, гравитация его груза потянула его вправо, заставив двоих столкнуться в крушении личных вещей. Они растянулись среди товаров, не контролируя своего положения после удара о грязь. Не помешал Сьерре сверху ударить Нэша локтем по голове, когда его открытая рука не позволила голому бедру Сьерры коснуться земли.

Однако он был не единственным, кто сейчас чувствовал боль, как вскоре поняла Сьерра. Источник был совсем другим, но не менее тревожным, эта тёплая боль, исходящая из её живота. Даже с дополнительной силой, предоставленной вампиром, у Сьерры всё ещё был собственный мочевой пузырь, который всё ещё требовал ухода. И резкое приземление в грязь напомнило ей, что оно непременно хотело бы опорожняться, возможно, в ту же самую грязь, поливая ту же траву, которую оно проросло. Хотя отсутствие крови означало, что жидкости не добавляли ей нагрузки, ей всё же нужна была вода, и сколько бы она ни взяла из запасов Нэша, это оказалось ошибкой.

Жить в одинокой хижине в лесу на протяжении веков, отвечая на зов природы, вряд ли было чем-то чуждым. Сьерра даже не была застенчивой девочкой. Нет, препятствием теперь был Нэш. Поскольку весь инцидент с ощупыванием бедра всё ещё был свеж в её памяти, вероятно, потому, что она ещё не отошла от Нэша, она не верила, что такой мужчина, как он, не подсмотрит, если она обнажится на открытом воздухе. Люди были такими примитивными, низменными существами.

Что оставило её с насущным вопросом, что она могла бы сделать? Откровенно говоря, у неё не было ни сил, ни драйва, чтобы уйти достаточно далеко от дороги, чтобы остаться незамеченной, если бы она могла хотя бы дать разумное объяснение своему отсутствию (или угрозу не подвергать сомнению). Но она потеряет свою езду, если заснёт на его спине, а затем помочится. Сможет ли она хотя бы удержать его?

«Эй! Отстань от меня, летучая мышь!» Или, может быть, ей следует действовать шаг за шагом, и этот первый шаг будет заключаться в том, чтобы отвязать Нэша. Конечно, она делала это очень медленно, позволяя ему снова дышать, кашляя от внезапного притока кислорода.

Сьерра, конечно, не сочувствовала. «Поскорей собери всё это, скоро стемнеет».

— Почему мы не взяли карету?

— В последнем городе их не было, всё сдали в аренду.

Сразу же после этого, словно специально для того, чтобы она выглядела глупой, они уловили приближающийся звук подпрыгивания, катящихся колёс и цоканья копыт. Источником, оказавшимся в поле зрения, была деревянная повозка, запряжённая двумя лошадьми, а её пассажирами были мать-кобольд и двое её сыновей, которые хулиганили, играя с деревянной куклой. Взгляд Нэша косился на Сьерру, раздражённый и разочарованный.

Однако среди тишины леса их внимание неизбежно было приковано к шуму кобольдов. «Давай, дай мне посмотреть», — взмолился щенок кобольда, у которого не было игрушки, и потянулся к своей маме, чтобы силой забрать куклу.

«Нет, моя очередь», — крикнул его брат, отклоняясь, чтобы защитить свою фигуру, держа её за пределами кареты, чтобы она была вне досягаемости.

«Мальчики, мальчики, пожалуйста, успокойтесь», — упрекнула мать, протягивая руку, чтобы держать их раздельно и правильно на своих местах. Однако толчок от того, что она схватила её сына за воротник, заставил его потерять хватку, и игрушка выпала из кареты.

Тележка двигалась очень медленно, Нэш без труда догнал её, поднял деревянную куклу с земли и вернул её кобольдам. «Вот так. Будьте осторожны, чтобы не уронить его снова».

Мать подтянула поводья к груди, заставив коней остановиться. «Большое спасибо, сэр». Она повернула детские головы и посмотрела на Нэша. «Спасибо этому хорошему человеку, дети».

Малыш, уронивший игрушку, выразил благодарность, но вместо этого его брат потянул маму за рукав. «Мама, мне пора звонить».

Поскольку транспортное средство уже остановилось, причин для отказа в просьбе не было. «Ладно, иди на это дерево, — приказала мать, указывая на дерево в пределах видимости. Многие сочли бы отсутствие уединения нарушением условий сделки, но щенка кобольда не заботила скромность, ему просто нужно было уйти. Подняв ногу, чтобы перелезть через стену, он выпрыгнул из кареты, подбежав к вышеупомянутому дереву с лапой на промежности. Как только он добрался до ствола, он быстро спустил штаны, вытянув обе руки вперёд и направив чистую, здоровую струю жидкости, брызгая и стекая по грубой коре в лужу у корней.

Нэш не придал этому значения, это как раз то, что вам нужно сделать, и отвернулся, чтобы дать ребёнку заслуженное личное пространство. Сьерра тоже не смотрела по совсем другим причинам. Конечно, ей приходилось иметь дело с тем, что кто-то ещё писает, когда ей действительно нужно было уйти, и хотя она могла и действительно отводила глаза, она мало что могла сделать, чтобы не слышать этого. По крайней мере, не только одной свободной рукой, так как другая дёргала передний край её юбки, стягивая её без какой-либо логической причины, кроме как дать этой руке что-то, чтобы ухватиться и занять её, что-нибудь, чтобы предотвратить это. слишком очевидно, проскальзывая между её ног.

К счастью, ради её собственного здравомыслия и сухости утечка не заняла много времени. Меньше минуты, и щенок закончил, отряхнувшись и натянув штаны, чтобы вернуться в карету. «Всё готово, мама!» В безопасности и с облегчением семья погнала лошадей, и их повозка укатила по дороге и скрылась из виду.

Отсутствие слуховой стимуляции медленно лишало Сьерру возможности справиться с высокими волнами напряжения мочевого пузыря. Она чувствовала, как её живот ослабевает от мучений, позволяя ей ослабить хватку на юбке, всего за несколько секунд до того, как Нэш снова взглянул на неё. — Скоро стемнеет, — напомнил он. «Мы должны начать разбивать лагерь, прежде чем мы сможем видеть».

«Давайте двигаться дальше. Неподалёку есть особняк, в котором мы можем остановиться».

Это заявление появилось из ниоткуда, мягко говоря, ошеломив Нэша. — Что?! Когда ты собирался мне сказать?

«Я только что сделала это. А теперь собери мои вещи и понеси меня», скомандовала Сьерра, практически засыпая на ногах.

«Эта информация не стоит таких хлопот», — пожаловался Нэш, но всё же наклонился, чтобы собрать их личные вещи. — Хотя я, конечно, хотел бы провести ночь в настоящей постели. Сторона дороги, на которой жили эти двое, вскоре заполнилась хрюканьем и грохотом бедняка, истязающего себя тяжёлым тюком.

Конечно, Сьерра сама страдала от пыток. Она была в фазе отчаяния, когда она снова смотрела на всю листву, думая о том, что произойдёт, если она забежит за любой из них и выпустит содержимое своего тела в приятный тёплый поток. Ей очень хотелось сделать именно это, это, безусловно, было бы очень приятно. Просто сядьте на корточки и займитесь своими делами, показывая это грязной лужей.

Если бы только Нэша не было рядом. Если бы она улизнула, он мог бы либо последовать за ней, чтобы стать извращенцем, либо бросить её посреди ниоткуда из-за того, как она с ним обращалась. В любом случае, она не даст ему шанса, она останется с ним. Люди были не чем иным, как кучей жалких секретов, он был бы обречён без щедрого вампира, который мог бы его защитить.

Была и ещё одна причина, по которой она не могла просто сказать ему, что ей нужно свистеть. У вампиров был очень медленный обмен веществ, что позволяло им прожить долгую жизнь при ограниченном питании. И из-за этой необычной биологии круговорот жидкости Сьерры развивался гораздо медленнее, чем у людей. Таким образом, с тех пор, как они встретились, ей не требовалось никакого перерыва в в*нной. Вряд ли сейчас было время рассказать об этом маленьком факте о её теле.

— Сьерра! Иди сюда, или я тебя брошу, — крикнул Нэш. Это всё, что ей нужно было услышать, чтобы подтвердить своё мнение о тупых людях. Это было именно то, что она хотела услышать, потому что это означало, что её место снова было свободно. Медленно, с тяжестью в шагах, она забралась обратно на спину Нэша, который давно перестал спорить и заснул через несколько минут. Что бы ей ни нужно было делать с мочеиспусканием, это могло подождать, пока она немного отдохнёт.

###

«Эй, ведьма! Это то самое место, о котором ты говорил?!» Нэш попыталась ударить Сьерру по голове, чтобы разбудить её, но с закрытыми глазами ей удалось перехватить удар.

Какое грубое пробуждение. — Знаешь, есть лучшие способы разбудить даму, — громко зевнула она, вытирая глаза.

— Ну, ты уж точно не похожа ни на одну из моих знакомых дам.

— Спасибо, — согласилась Сьерра, прекрасно понимая, что это не должно восприниматься как комплимент. Она подняла голову, чтобы посмотреть вперёд, и действительно увидела большой готический особняк, окутанный тьмой. Внезапно вампир проснулся и насторожился. «Да, это место». Она спрыгнула со спины Нэша, вытирая одежду, чтобы выглядеть чище и презентабельнее.

Однако то приземление на твёрдую почву было тревожным звонком, в котором она не нуждалась. Удар прокатился по её телу, резонируя во всём податливом состоянии от лодыжек до шеи, в том числе и в её довольно полном мочевом пузыре. Вся эта сдерживаемая моча подскочила сразу, создавая мощную силу, пытающуюся вырваться наружу, с жалящим уколом мучительной боли, до такой степени, что у неё была малейшая мысль, что она там обмочится.

К счастью для вампира, этот страх так и не прошёл, даже крошечная течь, её нижнее бельё до поры до времени оставалось сухим. Удачный случай, конечно, но такой, который вряд ли повторится. Ей нужно будет подавить потребность собственными действиями, начиная с подпрыгивания на каблуках и закусывания нижней губы.

Она не могла выбрать худшее время, чтобы внешне показать свою потребность, так как именно тогда входная дверь открылась, и с другой стороны стоял хорошо одетый дворецкий. Она даже не заметила, что Нэш постучал. «Приношу свои извинения, сэр, но в настоящее время мы не принимаем незваных гостей», — сообщил слуга.

— П-извините, просто… мы странствующие путешественники, и мы надеялись, что вы согласитесь приютить нас на ночь.

«Хозяин ясно выразил свои намерения, никаких незваных гостей…» Дворецкий повторял, отрицая Нэша, но остановился, когда заметил меньшую, более далёкую Сьерру, неподвижную, как камень. «О, прошу прощения, я не знал, что мисс Сьерра путешествовала с вами». Он отошёл в сторону, открывая проход в фойе. «Пожалуйста, располагайтесь поудобнее».

Вошла Сьерра, а Нэш стоял рядом, ошеломлённый внезапной сменой отношения. Только когда дверь за ними почти закрылась, он очнулся и бросился внутрь, чтобы догнать этих двоих. — Сьерра, ты знаешь человека, который живёт в таком особняке?

Его вопрос остался без ответа. «Ваш хозяин сейчас дома?» — спросила Сьерра у дворецкого.

— Он просил, чтобы его не беспокоили. Однако я обязательно сообщу ему, что Основатель пришёл с визитом. А пока я приготовлю комнату для вас и ваших… — Дворецкий взглянул на него. на Нэша, его лицо пренебрежительно ухмылялось. «…мул».

«Я также ожидаю в*нну и еду», — потребовала Сьерра.

Дворецкий поклонился. — Этого следовало ожидать. Пожалуйста, сюда, мисс. Он направился к помещениям, где двое путников должны были провести ночь.

По дороге туда Нэш наклонился к Сьерре, шепча, чтобы их хозяин не услышал. «Значит, парень, которому принадлежит это место, вампир, не так ли?»

«Что производит на тебя такое впечатление», — ответила она, подстраиваясь под низкий, хриплый голос.

— Они знают вас, не иначе как по красивому титулу, и это увольнение меня? Я слышал от вас точно такой же тон.

«Хмф. Я полагаю, даже люди могут быть проницательными. Есть также характерная черта, удушающая жажда крови в воздухе, которая следует за любым сборищем вампиров».

«Правда? Я не заметил эту часть».

Сьерра застонала. «Тогда ты ещё глупее, чем я думал. Ты не можешь ослабить бдительность рядом с такими кровососущими уродами».

«Ненависть к себе много там?»

«Я пью кровь только потому, что хочу. Это совершенно несравнимо. Так что не ходи в одиночестве в это жуткое место, если вдруг не захочешь, чтобы тебя высосали досуха».

— Я тоже должен сопровождать тебя в баню? У меня нет никакого желания видеть голого великого… Он не успел даже произнести оскорбление, прежде чем Сьерра поняла, чем это кончится, нанеся ответный удар магией, пронзив Нэша насквозь. одежды, заставив его замолчать, лишь взвизгнув от боли.

Однако каким-то образом дворецкий не заметил их пререканий, вернее, он просто не вмешивался, пока они не подошли к закрытой деревянной двери в конце тускло освещённого коридора. «Пожалуйста, располагайтесь поудобнее». Он открыл дверь и провёл Нэша и Сьерру внутрь, позволив им увидеть, где они будут ночевать, и это точно не была какая-то забытая боковая комната. Она была большая, чистая, украшенная разными украшениями и мебелью, мягкими стульями, камином и одной большой кроватью. «Кто-нибудь придёт и сообщит вам, когда будет приготовлен ужин или в*нна. Если вы меня извините». Дворецкий поклонился и оставил двоих наедине, закрыв за собой дверь.

Сразу же Нэш подбежал к одному из диванов, прыгнув в лежачее положение с лёгким отскоком при ударе. «Чувак, это шикарное место! После всего того времени, проведённого в глуши, мы приветствуем тебя!»

«Не устраивайтесь поудобнее. У меня есть предчувствие, что сегодня вечером не будет мирно».

«С вампирами? Этого следовало ожидать. Пока это после ужина, я жажду хорошей еды!»

«Если я вообще смогу бодрствовать так долго», — пожаловалась Сьерра, прикрывая рот зевком. Медленно, спотыкаясь, она подошла к той же кушетке, упав на Нэша, с полузакрытыми глазами и открытым ртом. — Давай, дай мне немного энергии.

Даже прижатый, у Нэша всё ещё были силы, чтобы оттолкнуть её. «Мне очень нравится моя кровь внутри моего тела, большое спасибо!»

Сьерра была сброшена со своей человеческой жертвы, приземлившись животом на ковёр внизу. И этот мягкий треск вернул её потребность, забытую в дремоте, на передний план её внимания. В конце концов, ей ещё предстояло опорожнить мочевой пузырь, и это начинало раздражать. Нет, хуже, чем раздражающий, требовательный. Требуя, чтобы она нашла уборную и выпила все эти надоедливые жидкости, которые она выпила.

Большинство ожидает, что особняк будет самым лёгким местом для возникновения этой проблемы. В таком огромном доме в*нные комнаты были бы за каждым углом, просто зайдите в одну из них. Если бы только это место не было таким пассивно враждебным. Она не шутила, когда сказала, что идти сюда одной опасно, и даже с её превосходящими вампирскими способностями она была в меньшинстве и истощена. Так что, если только она не попросит Нэша пойти с ней в в*нную, как маленькая девочка, следовать логичному и простому решению было просто небезопасно.

Нет, ей нужно просто подержать его. Надеюсь, сон заставит время идти быстрее, достаточно быстро, чтобы события грядущей ночи миновали до того, как отчаянная потребность станет невыносимой. Поднявшись на ноги, Сьерра поплелась к кровати, рухнула на мягкий матрас лицом вниз и задохнулась в одеяле. — Я ожидаю, что ты будешь пунктуальным в моих визитах, Реан, — пробормотала она, заглушая одеяло.

###

Когда они прибыли, было темно, но сейчас на улице было кромешной тьмой. За прошедшее время им подали прекрасно приготовленный ужин, и Сьерра вышла из комнаты в раздражении, когда Нэш начал флиртовать с горничной, ухаживающей за ними, что привело к долгой, тёплой и одинокой в*нне. Теперь она вернулась на своё постоянное место в постели, в настоящее время желая, чтобы она разобралась с отвратительными последствиями и просто помочилась в в*нну. Спас бы её от боли, которую она испытывала сейчас.

На самом деле, это было так плохо, что она даже не могла спать, чего она не могла себе представить раньше. Вместо этого она лежала на спине, скрестив руки на животе, пытаясь сосредоточиться на потолке, а не на своём теле. Это не работало. Всё, что она могла сейчас представить, это её переполненный мочевой пузырь, пульсирующий и лопающийся по швам. Утечек любого масштаба ещё предстояло проявиться, свидетельство её силы воли, но она не могла избавиться от катастрофического мысленного образа белой одежды, которую она носила под синей накидкой, быстро приобретающей тёмный цвет.

А ещё было то, что лежало за дверью, вызывая у неё беспокойство. Подобно ребёнку, напуганному монстрами, скрывающимися в ночи, Сьерра не могла уснуть из-за того, что, по её мнению, лежало рядом с их комнатой. Да, обитатели особняка были собратьями-вампирами, но у неё не было неправильного представления об их дружелюбии, вернее, об отсутствии такового. Так близко к ней, после всего, что случилось с Лунной Руной, скоро будет нападение, достаточная причина, чтобы быть на взводе.

Могла ли она подождать? Нет, никаких шансов, она знала. Неизвестно, как долго вампиры будут ждать, прежде чем начать свою атаку, между тем было абсолютно очевидно, что осталось не так много времени, прежде чем эта кровать будет пропитана её мочой. И ввязываться в драку прямо сейчас может закончиться только катастрофой. Итак, всё, что она могла сделать, это сбежать в в*нную, прежде чем что-то плохое могло произойти для неё. Но, в одиночестве, в туалете? Это было худшее место, где можно было прерваться.

— Я… так что мне теперь делать? Её зубы были стиснуты, а ноги тёрлись друг о друга, переворачивая одеяла, зажимая их между коленями, добавляя их к трению, волнующему и обжигающему её гладкие ноги. Напряжение, кровь заливала её щёки, когда её тело становилось горячим под простынями, пот катился со лба по бёдрам. Она даже не заметила, пока не почувствовала влажность под своей талией. «Ах, нет-нет-нет… о, точно. Ещё не просочился». Было очень показательно, что она почти поверила, что её мочевой пузырь отказал.

Если она была прикована к этой спальне, какие у неё были варианты? Сначала её мысли были обращены к окну, просто присядьте на подоконник и сделайте это в ночи. К сожалению, это окно просто не открывалось, они пытались. Даже совет горничной ничего не дал. Думаю, владельцы приняли все меры, чтобы она не смогла сбежать. Она заметила, что в комнате стояла пустая ваза, но она явно предназначалась только для украшения. Вот почему он стоял на высокой полке, вне досягаемости. Чёрт, в этот момент Сьерра даже взвесила возможности сократить свои потери и распылить по углу, но «распылить» было правильным словом. Ей нужно было как следует помочиться, на твёрдый деревянный пол, это будет громко, какофонично, оглушительно, это наверняка разбудит Нэша вовремя, чтобы увидеть, как она опозорится в высшей степени.

Это был первый раз, когда появилось новое соображение. «Нэш». Её голова закружилась, она перевела взгляд на Нэша, вынужденного спать на диване. Был ли он действительно её единственным средством избежать этой пропитанной судьбой? Разбудите его, попросите, чтобы он проводил её в в*нную, и пусть он будет присматривать за ней, пока она занимается своими делами. Если бы она вообще могла доверить ему роль надёжной линии защиты. Не то чтобы она верила, что её трусики служат адекватной защитой, если она не будет полагаться на него, но что может быть лучше из двух ужасных выборов? Честно говоря, она не могла сказать.

Она колебалась, очень колебалась, пока её чрезвычайно болезненный мочевой пузырь снова не ударил её с удвоенной силой, оставив внезапную, жгучую, локализованную агонию. Она гладила свои ноги, но теперь ей пришлось сжать их вместе прямо в промежности, прижимая к себе так сильно, как только могла, чтобы противодействовать внутреннему давлению, работавшему сверхурочно, чтобы превратиться во внешнее. Напряжение повергло Сьерру в такой транс, что она даже не могла сказать, кто преуспел. Без сомнения, она чувствовала влагу вокруг своих чувствительных частей тела, но это мог быть либо пот, либо моча. Единственная уверенность заключалась в том, что если ей снова придётся доводить себя до этого предела, в следующий раз это гарантированно будет моча.

«Гггх, у меня вообще есть выбор?» Нравится вам это или нет, но Нэш была единственной доступной альтернативой тому, чтобы обмочиться. И то, и другое было нежелательно, выводы из её затруднительного положения, которые должны были быть намного ниже её, но когда дело доходит до драки, она предпочла бы остаться сухой. «Эй! Нэш!» Её крик повторился через большую, мёртвую комнату, но даже позволив вызову сидеть, Нэш не помешивал. «Чёрт возьми, как, чёрт возьми, ты можешь спать?

Только через этот громкий крик был Нэш, вернулся в мир бодрствования. Он поднял голову, глядя на Сьерру усталыми, раздражёнными глазами. «Что?! Что так важно, что тебе нужно разбудить меня?!»

«Вы идёте со мной в туалет, в эту секунду». Там не было никакого стыда, это было требование, простое утверждение, однозначная правда. «И я не собираюсь стоять ни за какую медлентность с вашей стороны».

Вне этого, будучи только что насильственно разбуженным, Нэш молчал в течение минуты, в то время как просьба дошла до сознания, оставив Сьерру тем временем извиваться под одеялами. В конце концов, в то время как его сосед по комнате вампира изо всех сил пытался оставаться сухим, умоляя об ответе, он отреагировал. «Ха… хахахахаха! О, могущественная Сьерра, вампир, значительно превосходящий людей, слишком боится темноты, чтобы ходить в в*нную в одиночестве? О, я бы не смог это выдумать, даже если бы попытался!»

Сьерра, которая уже сталкивается с малинозой от усилий удержания, не могла получить более красного в своём гневе. И худшая часть была, несмотря на то, что она хотела, она не могла сформулировать реплику. Он не ошибся. Причина, по которой она не собиралась одна, заключалась в том, что она беспокоилась о нападении. Не со стороны какого-то безымянного воображаемого монстра, угроза была вполне реальной, но концепция была похожей. Слишком похоже на её вкус.

Две концепции были настолько похожи, на самом деле, что она потеряла волю, чтобы дать отпор. Она не могла полагаться на то, что будет достаточно угрожающей, чтобы заставить Нэша выполнять её приказы, а не на то, что он смеётся над ней, поэтому она не могла выиграть словесный спор. Вместо этого, в ошеломляющем проявлении нехарактерной робости, её голос упал почти до шёпота, слышимого только благодаря глухой ночи, не производящей фонового шума, даже если ветер стих. «Да. Пожалуйста, помогите».

Смех Нэша мгновенно прекратился, и он в шоке чуть не упал с дивана. Сьерра действует… скромно? Леди? Зависимый? Сюрпризам сегодня просто не было конца. Грустно, как она умоляла, прося его о помощи, был только один способ, которым он мог это принять. «После всего, что ты сделал со мной? Нет. Позаботься об этом сам». Он снова лёг, перекатившись лицом к спинке дивана, чтобы предотвратить зрительный контакт между ними.

Сьерра воспользовалась бы этой возможностью, чтобы убить Нэша, если бы она вообще была в состоянии. Это было всё, что ей удалось избежать несчастного случая, кончики пальцев копались глубоко через нижнее бельё, чтобы поместить всё, что у неё было физически, потому что внутренние мышцы начинали колебаться. Струйка мочи выскользнула из её мочевого пузыря, и только сжавшись в кулаке, она не просочилась в трусики. Вскоре за плотиной будет слишком много наводнений, чтобы ожидать успеха. У неё был только один шанс убедить Нэша, прежде чем в этом больше не будет смысла. «Что мне нужно сделать, чтобы заставить тебя согласиться? Обещай прекратить оскорблять тебя? Возьмите тебя на остальную часть моего приключения? Сними меня? Я умоляю тебя, что мне нужно сделать?!» Её голос надломился, выдавая, как она задыхалась от этого тяжёлого положения.

Это был счастливый случай, потому что звук плача девушки что-то пробудил в Нэше. Он не был рыцарским типом, это не имело ничего общего с тем, чтобы быть благородным человеком, но что-то гораздо более личное. «Джули…» Вопреки своему логическому решению, он резко вскочил на ноги, приближаясь к Сьерре в её постели. — Хорошо, я помогу. Вставай.

Её не удивила помощь, учитывая, как она просила её, и она была из тех женщин, которые получили то, что хотели. Проблема была в том, что этого уже не хватало. — Я… я не могу двигаться.

— Я больше не понесу тебя. Закатив глаза, он протянул руку и сдёрнул её одеяло с её ног, обнажив то, как изящно она скрестила ноги. Носить не больше, чем платье, почти все её ноги видны, когда она встряхнула и скрипила под стрессом, руки покрывали её частную зону, губы расстались и глаза были закрыты. Если бы только она не обижала его постоянно последние несколько дней, это мог бы быть приятный образ. Вместо этого он просто застонал от презрения, протянув руку, с силой схватив её за плечи и вытащив из постели, поставив прямо. «Вы можете ходить самостоятельно».

Сьерра не была так уверена. Внезапное, непроизвольное изменение позы вызвало опустошение её мочевого пузыря. Такой прыжок, никто не мог пережить его без каких-либо побочных эффектов. Моча, которая пыталась вылиться наружу, наконец нашла выход. Маленькая тёплая капля мочи растеклась по небольшому участку её женственности, привлекая внимание, её глаза распахнулись, а один клык вонзился в нижнюю губу.

Внезапно по всем венам её тела прошёлся прилив адреналина. В конце концов, хотя её жизнь не зависела от того, чтобы бегать в туалет, её одежда определённо зависела от неё, и это было столь же необходимо в её сознании. Её мускулы, ранее скованные по всему телу, одновременно расслабились, позволив ей выскочить из комнаты, схватить Нэша за руку и потащить его за собой быстрее, чем он успевал.

Будучи существом ночи, полное отсутствие освещения никак не мешало Сьерре, она могла держаться на ногах и поворачивать без ошибок. Это была одна переменная, о которой тщательно позаботились, но другая по-прежнему оставалась серьёзным препятствием; Поскольку она впервые оказалась в этом особняке, она понятия не имела, где находится в*нная. Она знала, где находится в*нна, но в той комнате не было туалета. Она ориентировалась вслепую, и без внешнего указателя комнаты, в которой находилась каждая дверь, ей не с чем было работать. «Где, чёрт возьми, туалет?!»

«Прекрати тянуть! Вот оно!» Даже не поняв, что Нэш крикнул ей, Сьерра остановилась только потому, что он кричал, остановившись только для размышлений, когда она резко остановилась. Она смотрела во все стороны, обезумев, как добыча, убегающая от хищника, и действительно была встречена дверью.

Потянувшись к дверной ручке, достаточно медленно, чтобы это выглядело как страх, она повернула ручку и толкнула дверь внутрь. И хотя она была окутана тенью, она смогла разглядеть, что это действительно был туалет. — Как ты узнал, что это оно? Я же говорил тебе не выходить из комнаты в одиночестве!

«Неужели сейчас самое подходящее время, чтобы пойти за мной? Вы течете».

Это заставило Сьерру очень быстро заткнуться, и в вакууме тишины она услышала, как истощаются последние силы. И это звучало, как лёгкие капли жидкости, падающие на ковёр. Только тогда она осознала, насколько тёплой и влажной стала её промежность, пока она не обращала внимания. Нэш был прав, она была вне времени, с точностью до минуты. У неё буквально не было времени спорить, не оставляя ей иного выбора, кроме как развернуться и бежать в в*нную, протягивая руку, чтобы захлопнуть за собой дверь.

Одна в тёмной комнате размером чуть больше чулана Сьерра оказалась перед открытым туалетом. Честно говоря, ей повезло больше, чем большинству в этой ситуации. Столетия назад, когда она ещё жила в человеческой цивилизации, туалеты ещё не были изобретены. И деревня Голубой Луны посреди леса не была посвящена в их роскошь, когда они стали обычным явлением. Она использовала их совсем недавно, когда спала в гостиницах, отважившись навестить людей, но у неё никогда не возникало инстинктивной потребности опорожнить мочевой пузырь в присутствии учреждения.

К сожалению, это ничего не значило, когда её мочевой пузырь вот-вот опорожнится сам по себе. Единственная рука, которая ещё не отпустила её пах, ощущала растущее тепло на ладони, и это не прекращалось. «Нгх, нн, н-нет…» Какой ужасный момент, когда нужно было обмочиться, когда оставался всего один шаг, ирония судьбы, которую она не могла позволить пройти. «Я буду свистеть, если это убьёт меня!» Поскольку её рука уже сжимала нижнее бельё, было просто натянуть его на колени. Это было непросто, тянуть за одну точку посередине было намного неудобнее, чем тянуть с боков, и было намного мокрее, но в основном был достигнут тот же результат.

Буквально через секунду она уронила свою попу на сиденье унитаза, и ей повезло, что её юбка была прижата к сиденью, а не зажата между её задом и фарфором. Это не имело бы значения, страх перед тем, что её одежда ещё больше промокнет, не имел силы против её мышц, доведённых до истощения. Ей нужно было пописить, и это происходило сейчас.

Достаточно скоро в комнате разнёсся тихий звук мощного потока мочи, ударяющегося о внутреннюю чашу унитаза, абсолютная сила и направленный вперёд угол вызвали удар над затянувшейся водой. В любом случае это не имело значения, это было бы громко, даже оглушительно. Удивительно, что Сьерра могла даже слышать собственные мысли сквозь какофонию водопада.

Она могла бы догадаться о своих мыслях в любом случае, в этом не было особой сложности или нюанса. «Ооооххх…» Её голова опустилась в тяжёлом вздохе, может быть, больше похожем на стон, когда она вздрогнула от облегчения, заставив угол струи мочи сбиться с пути. Её колени повернулись внутрь, когда она сняла напряжение, которое непреднамеренно переносило её тело, позволив своей моче вытекать с ещё большей скоростью, с такой скоростью, что она попала прямо в воду. Результатом стало десятикратное увеличение громкости, гарантирующее, что любой производимый ею шум никогда не будет услышан. И она не могла не в полной мере использовать это счастливое маленькое преимущество. «Хааа, и я больше никогда не хочу … но это так хорошо».

Да, облегчение, охватившее её тело, было чудесным, фантастический экстаз, который она редко испытывала без мужчины, составлявшего ей компанию и покрывавшего кожу рук и ног мурашками. Она не могла сдержаться, она снова застонала, долгий, протяжный стон с повышением и понижением высоты и тона. Это длилось так долго, что пережило прилив воды, стихавший до струйки, отчего её неприличные и нескромные звуки были слышны, вероятно, на весь остальной особняк. Это её, конечно, не остановило, но она постаралась не повторить этого, как только стон закончился естественным образом.

Вскоре после этого у неё пересох мочевой пузырь, из-за чего её поток сократился до затяжных, разбитых капель, падающих неравномерно, чтобы соединиться со своими собратьями, прежде чем полностью закончиться ни одним всплеском, стимулирующим её уши. «Фух, как хорошо, что я достаточно хороша, чтобы ждать достаточно долго», — похвасталась она, отрывая ближайшую туалетную бумагу и вытираясь. Не только её промежность, но и маленькие следы на ногах. И впитать немного влаги, пропитавшей нижнее бельё, где мало что можно было сделать. Белая одежда была сильно окрашена мочой вампира, окрашенной в красный цвет из-за кровавой диеты. Ей просто придётся жить с грубым теплом, постоянно убаюкивающим её интимные места. Ей пришла в голову мысль, что может быть немного волнительно отказаться от трусиков, но в такой юбке, как у неё, рядом с таким мужчиной, как Нэш? Неприятности ждут своего часа.

Говоря о Нэше, он якобы всё ещё ждал снаружи, стоя на страже, чтобы выиграть время для неё, чтобы заняться своими делами. Надеюсь, его не похитили, пока она была занята, в этом она не была слишком уверена в себе, ожидая, что её никто не встретит, когда она открыла дверь, чтобы выйти обратно в коридор. Конечно, не о чем было беспокоиться, если она вообще беспокоилась, поскольку Нэш стоял прямо там, прислонившись к стене сбоку от двери. «Знаете, очень сложно выслушать злоумышленников, пока вы там шумите», — раскритиковал он.

«Я ничего не могу с собой поделать. Женщины вроде меня становятся очень возбуждёнными и громкими. Определённо, я не в первый раз так стону, как тааа…» Голос Сьерры оборвался, когда она шаталась в своей стойке, падая и опираясь на тело Нэша. чтобы держать её в вертикальном положении. «Отлично, я всё ещё истощён, и теперь я обезвожен». Она посмотрела на его лицо, глядя на неё с замешательством относительно того, что она делала, замешательство, которое она была счастлива развеять, обнажив клыки. «Вы знаете, что решит обе проблемы?»

С пренебрежительным вздохом закатив глаза, Нэш оттолкнул Сьерру, позволив ей упасть на пол. Это было не так уж плохо, её падение было разбито на ковёр. «Я не знаю, как вы ожидаете, что я защищу вас, если вы настаиваете на том, чтобы я недоедал».

«Кто сказал, что мне нужно, чтобы ты защищал меня? Ты понятия не имеешь, какие секреты я скрываю и на что я способен».

«Это мило. Ты всё ещё человек. У тебя нет шансов против вампиров, активно жаждущих твоей крови».

«Кажется, я до сих пор держал свой собственный».

«Тебе повезло, что я худшее, с чем тебе приходилось иметь дело. Чёрт, тебе повезло, что я рядом, точка. Лучшего ты никогда не найдёшь…» И снова её голос сорвался. выключено, на этот раз из-за чего-то другого, отвлёкшего её внимание. «Я знаю, что меня больше волновали другие вопросы, но… как я мог пропустить столько жажды крови в воздухе? ??Я чувствовал это раньше, но это совсем другой уровень».

Обратив на это внимание, Нэш начал оглядываться, направляя все свои чувства на ощущение атмосферы. «Теперь, когда вы упомянули об этом, определённо ощущается сильный запах опасности». Он полез в пальто и вытащил небольшой лист бумаги размером с открытку. «Я готов».

«С одним талисманом? Удачи в этом».

«Мне не нужно, чтобы ты желал меня, мне и так достаточно удачи».

— Что ж, посмотрим, как далеко заведёт тебя твоя удача. Сьерра приготовилась к бою, а Нэш подготовил свой скрытый арсенал оружия. Их ночь была далека от завершения, и Сьерра тихо посетовала на это. «Я надеюсь, что вы готовы увидеть нас, Rean».
