Встреча Лорен

Автор: Коннор Темпл

*000*2024-09-10 02:08

Привет, ребята! Я здесь новичок, вот моя первая история! Я начал это довольно много лет назад, и это было вдохновлено девушкой (женщиной), которая мне нравилась (то есть, я был вдохновлён написать историю о ней, я никогда не видел, чтобы она попала в аварию или даже отчаянно нуждалась в туалете). Я на самом деле удалил то, что написал до сих пор, после того, как по-настоящему влюбился в неё, потому что я чувствовал себя так странно и виновато из-за того, что писал о ней таким образом! Однако после того, как влюблённость угасла, я почувствовал себя комфортно, чтобы написать это снова. Примечания: персонажи в этой финальной версии вымышленные, персонажам 18

***

Лорен наклонилась вперёд в своём кресле, массируя живот. Она сжала ягодицы. Капли пота выступили на её лбу и потекли по лицу, прилипнув к её тёмным медно-медным волосам, покрытым веснушками. Она откинула пряди, глубоко вдохнула и медленно выдохнула. Она посмотрела на часы. Чёрт! До конца урока оставалось ещё 20 минут, столько времени она не могла выдержать. Она не была уверена, сколько ещё продержится...

Она поёрзала на стуле, подложив ногу под ягодицы, чтобы противостоять давлению, которое оказывали её кишки. Её сфинктер горел от усилий. Лорен закусила губу, на её лице появилось болезненное выражение. «Аааах, поторопись!» — прошептала она себе под нос. Но в конце концов урок закончился, и Лорен поспешила облегчиться.

***

Она вышла на улицу, в туалеты — кусты. Поскольку обычные школьные туалеты вышли из строя, кусты стали аварийными туалетами. Большинство девушек не любят ими пользоваться, предпочитая удерживать свои отходы или, по крайней мере, если им нужно было избавиться от твёрдых веществ, пока они не вернутся домой. Лорен не могла себе этого позволить — она была в отчаянии.

Но когда Лорен дошла до туалетов, её лицо вытянулось, а сердце упало — впереди стояла очередь из трёх человек. Она в отчаянии топнула ногой. Ей нужно было воспользоваться туалетом СЕЙЧАС ЖЕ, иначе она, скорее всего, попадёт в аварию. Она постучала пальцами по бедру, её сердце колотилось. Девушка, стоявшая в начале очереди, сейчас пошла туда, а Лорен тяжело вздохнула. «Пожалуйста, просто кончай, пожалуйста». — прошептала она себе под нос. Прошло несколько минут, и девушка вышла, следующая вошла. Лорен несколько минут жевала губу, пытаясь отвлечься от огромного давления, пока девушка не вышла, а последняя девушка впереди не вошла.

К этому моменту Лорен начала испытывать глубокий эмоциональный дискомфорт, а также физический, поскольку она начала серьёзно беспокоиться, что не справится. Но она не показывала этого. Она сохраняла пустое, если не сказать, слегка озадаченное выражение лица и держалась как можно спокойнее, лишь слегка потирая бёдра друг о друга.

Однако она уже была в таком отчаянии, что не могла продолжать это вечно; она уже ждала в туалете в общей сложности около 15 минут, и в сочетании с несколькими минутами, которые ей потребовались, чтобы добраться до туалета после окончания урока, плюс желание сходить в туалет большую часть самого часового урока, означало, что она уже давно испытывала сильное желание облегчиться - как всем известно, если желание сильное с самого начала, то ещё более неприятно удерживать его дольше нескольких минут. Ещё через несколько минут Лорен мягко потеряла самообладание. Она наклонилась, пытаясь не обделаться. В конце концов, последняя девочка закончила, и Лорен ворвалась, предвкушая облегчение.

Она ворвалась, слегка кувыркаясь, когда поднималась по небольшому склону, которым была эта область. Её ноги ослабли от отчаянного желания сдерживать себя и подниматься по умеренному склону, она споткнулась, чтобы удержаться на ногах и упереться ногами в неровную твёрдую землю. «О, Боже!» — воскликнула Лорен, её акцент рабочего класса южной Англии был очевиден и окрашен в беспокойство и раздражение. Это было усилием, но она выпрямилась и повернулась, расстёгивая юбку, когда она присела на корточки. Она присела на корточки, стянула с себя трусики, огляделась, чтобы убедиться, что никто её не видит, и расслабилась. Её сфинктер открылся, и из неё выдавился мягкий, но толстый кусок фекалий, «шлёпнувшись» на сухие листья под ней. Она надавила ещё немного, и из неё вырвался большой объём фекалий, сначала твёрдый, но мягкий, а затем настолько мягкий, что стал полужидким. Её рот широко открылся, а глаза закрылись, когда она издала безмолвный крик от своего отчаянного облегчения. Густой, красноречивый запах наполнил её ноздри, её свежие фекалии лежали посреди всех этих обесцвеченных, лишённых запаха экскрементов, которые каждая другая девушка, которая пользовалась кустами для второго номера на прошлой неделе, оставила. Она испустила огромный вздох облегчения. Её мочевой пузырь также наконец опорожнился, и огромный поток тёмно-золотистой мочи хлынул наружу, разбрызгивая сухие листья под ней. Она сморщила лицо, когда запах её влагалища поднялся, густой и затхлый. Её розовые большие половые губы свисали мимо её малых половых губ, свежевыбритых этим утром. Лорен снова вздохнула, вздох, который превратился в тихий смешок раздражённого веселья от затруднительного положения, в котором она оказалась, и её долгожданного облегчения.

Она присела на несколько секунд, прежде чем оторвать несколько листов туалетной бумаги и начать вытираться. Она оттянула левую ягодицу в сторону и поднесла бумагу к отверстию, обильное количество фекалий позволило ей легко проскользнуть внутрь, чтобы слегка согнуть палец и вытащить. После того, как она провела несколько салфеток по заднице, она сложила несколько последних листков и поднесла их к своей киске, с силой прижимая их к половым губам, пока вытирала их от мочи. Бросив бумагу под себя, Лорен вздохнула, и когда она достала телефон из сумочки, чтобы проверить его, она услышала шорох снаружи кустов.

***

Она огляделась, увидев, как лицо просто исчезло за кустом.

«Алло?» — окликнула она. Ничего. «Алло?» — окликнула она снова. Она всматривалась ещё несколько секунд, прежде чем лицо полностью раскрылось, и появилась Миа Герреро. Её лицо было болезненно нахмурено, как будто она испытывала сильный дискомфорт.

«Миа? Что случилось? Ты не выглядишь слишком счастливой». Миа тяжело вздохнула. «Это потому, что я не такая, Лорен». Её глаза наполнились слезами. Она снова вздохнула, глотая слёзы.

«На последнем уроке мне очень нужно было в туалет. Я попросила своего учителя, и он не отпустил меня». Она сделала глубокий вдох, снова борясь со слезами. «Поэтому я сдерживала себя. Я сдерживала себя до самого конца урока, а потом, конечно, бросилась сюда. Только... только... Только там было пять человек, когда я пришла сюда, и я уже была на грани, и поэтому... я потеряла контроль». В этот момент она повернулась, показывая Лорен заднюю часть своей чёрной школьной юбки. На её ягодицах была выпуклость. Они также были немного темнее на её ягодицах... тёмные от влаги. Лорен медленно открыла рот, когда её осенило.

«О, Миа, бедняжка. Мне... Мне тебя жаль...» Лорен не смогла закончить предложение, так как запах фекалий усилился, вдуваемый со стороны трусиков Мии в её ноздри и вызывающий рвоту. Она прижала тыльную сторону ладони ко рту, сглотнула и успокоилась, скрывая тот факт, что её тошнит, чтобы не смущать Мию ещё больше.

Миа снова повернулась и смущённо приложила руку ко рту, резко втянув воздух.

«О, боже, мне так жаль — ты сама пользуешься туалетом, а я просто... просто зашла сюда и... Мне... Мне жаль, мне следовало дать тебе немного уединения...»

Её щёки стали ещё краснее, и на глаза навернулись новые слёзы.

«Нет, нет, Миа, всё в порядке — находясь в такой ситуации, как та, в которой ты находишься, вполне естественно быть на грани, и наши запреты немного ослабевают. На самом деле... Я скажу тебе вот что: почему бы тебе не привести себя в порядок прямо сейчас? Я не против».

Миа была немного озадачена этим, и её глаза расширились от удивления.

«Что — нет, нет, я не могла. Я не могла, пока ты всё ещё им пользуешься... Я имею в виду, я могу видеть твои интимные места- «

«Я не против», — ответила Лорен.

«Я имею в виду, они такие же, как у тебя, так что», — сказала она, пожав плечами.

Миа открыла рот, её мозг явно работал, когда она обдумывала внимательное, заботливое... и несколько интимное предложение, которое только что сделала Лорен. Она посмотрела на неё, на её мягкое выражение, на её блестящие веснушки... и, когда она медленно опустила голову, на её блестящие половые губы, парящие над её вонючими фекалиями. Это заставило её почувствовать, как внутри неё расцветает определённое чувство, глубоко укоренившееся чувство, которое началось как мерцание в её груди, которое постепенно расцвело по всему её телу. Это также вызвало тёплое, влажное ощущение, выползающее из её вульвы и просачивающееся в её штаны.

Она покачала головой, вытряхивая себя из туманной грёзы, в которую она себя погрузила, и заставило её решение.

"Ладно. Да, ладно, спасибо".

***

Миа пробралась за кусты, её сердце забилось быстрее, а в животе запорхали бабочки. Она осторожно поставила сумку на землю. Она поморщилась, когда сделала это, почувствовав, как её фекалии раздавливаются в её ягодицах. Она застенчиво огляделась и в итоге оказалась лицом к лицу с Лорен.

"Эм, Лорен, как мне... Ну, как мне это сделать? Я не могу просто снять трусики, мои какашки просто упадут по моим ногам и на мои ступни".

Лорен закусила губу в раздумье, нахмурившись на несколько секунд. Примерно через тридцать секунд она кое-что придумала.

"Почему бы тебе не снять юбку, очень осторожно, чтобы не сместить трусики, и не позволить мне аккуратно загнуть верхнюю часть трусиков вместе с твоими колготками и стянуть их вниз. Я имею в виду, я думаю, что вернуть твои трусики И колготки невозможно». Она сказала, улыбаясь. Миа улыбнулась и через несколько секунд кивнула.

«Хорошо». Она сказала, снимая джемпер. Она подошла к Лорен и повернулась к ней спиной. Лорен потянулась и расстегнула молнию на её юбке.

«Ты не против, если я...»

«Нет, нет. Продолжайте." Ответила Миа. Лорен осторожно потянула молнию вниз. Она осторожно расстегнула края. Миа положила руки на бёдра юбки, чтобы закрепить её, и Лорен осторожно потянула её вниз. Сделав это, она засунула пальцы в колготки и заправила края в трусики. Миа обхватила края руками и повернулась к Лорен. Она кивнула, и Миа кивнула в ответ. Лорен осторожно стянула колготки и нижнее бельё вниз, поддерживаемая Мией. Лорен ахнула от состояния задницы Мии - она ??была покрыта светло-коричневым. Она также не была готова к тому, что запах, по-видимому, усилится в десять раз, поскольку все фекалии теперь подверглись воздействию воздуха, которым она дышала; она снова задохнулась, резкий запах теперь превратился в вонь, не ту, которую она когда-либо думала найти менее неприятной. Она достигла ног Мии и осторожно переступила через своё испорченное нижнее бельё. Лорен сложила их, чтобы не пролить, и бросила их в мусорном ведре.

Миа поднесла руку к носу, когда запах усилился, и это в сочетании с видом её собственных штанов, покрытых её собственными фекалиями, было для неё слишком. Она наконец сдалась и начала трястись, плача. Лорен вернулась из мусорного ведра и обняла её.

«Там, там, всё в порядке. Это правда, честно». Сказала Лорен, обнимая Мию.

«Тссс, тссс, всё в порядке», — сказала она, поглаживая её волосы, а затем поцеловав её в лоб. Мия подняла глаза, глядя в глаза Лорен, и Лорен внезапно запаниковала — не слишком ли далеко она зашла? Но затем Мия успокоила её страхи, улыбнувшись и притянув её к себе, страстно поцеловав. Через несколько секунд Лорен отстранилась.

«Я думаю, нам стоит сейчас тебя помыть».

«О да, это было бы хорошей идеей», — рассмеялась Мия, слегка нервно.

«Я думаю, будет лучше, если ты ляжешь на спину». Сказала Лорен.

«Так я смогу легко тебя помыть».

«Да, это звучит разумно». Ответила Мия, вставая на ноги и откидываясь назад. Лорен взяла свою бутылку с водой и немного туалетной бумаги, которые остались в аварийном туалете, оторвала немного и намочила. Она опустилась на колени перед Мией, созерцая её. Её ягодицы и бёдра были полностью завалены фекалиями, как и её половые губы. Воздух был вонючим. Лорен сморщила нос.

«Благослови тебя, даже твоя киска покрыта».

Миа пожала плечами.

«Ага».

Лорен наклонилась вперёд и положила туалетную бумагу на верхнюю часть ягодиц Мии, вытирая снизу вверх. Она добралась до верхней части ягодиц, прежде чем ей пришлось остановиться. Она забрала туалетную бумагу обратно; она была отягощена фекалиями. Запах фекалий был таким сильным, что казалось, будто весь класс накакал в нижнее бельё. Лорен бросила бумагу в кучу использованной бумаги, оторвала ещё один кусок, намочила его и начала вытирать след рядом с тем, который она уже оставила. Когда Мию вымыли, Лорен начала замечать какие-то светлые веснушки на верхней части её ягодиц, около ног.

"Ты веснушчатая". Она заметила

"Да". Ответила Миа.

"Тебе они нравятся?"

Лорен кивнула, вытирая другую часть ягодиц Мии.

"Я думаю, они милые. Как и те, что на твоём лице".

Миа покраснела от этого.

"Спасибо". Мия посмотрела на Лорен, вытирающую её, и покраснела. Жар на её лице был таким ощутимым, таким сильным, что, казалось, он дошёл до Лорен, когда она удивлённо подняла глаза. Это заставило Мию покраснеть ещё больше.

"Это ничего, не волнуйся". Сказала она. Лорен приподняла бровь.

"Ну, ладно". Сказала Мия.

"Но ты должна пообещать не смеяться. Это немного... неловко, правда".

Лорен встала, её веснушчатое лицо было скользким от пота.

"Что, более неловко, чем плюнуть в штаны в восемнадцать лет?"

Мия ахнула, игриво ударив Лорен по руке. Лорен ухмыльнулась. Мия ухмыльнулась в ответ.

"Ты ОБЕЩАЕШЬ не смеяться?"

"Я обещаю!" ответила Лорен.

"Что это?"

Мия застенчиво опустила глаза, её взгляд метнулся между лицом Лорен и землёй. В конце концов она подняла глаза, чтобы встретиться с Лорен.

«Ну... ну, это звучит немного по-детски, но это как будто я твой ребёнок, и ты меня моешь... после того, как я попала в аварию».

Лорен задумалась на минуту, сделала шаг и обнаружила... что она права. Миа действительно выглядела как ребёнок, лёжа на спине с поднятыми ногами, с голой попой и интимной зоной. Только её интимная зона была мокрой, не от случайно помоченной мочи, а от чего-то, что вырабатывала бы гораздо более зрелая девушка...

Прохладный ветерок теперь проносился сквозь кусты, охлаждая обжигающий жар на щеках Лорен и вдыхая густой, затхлый, но резкий запах влагалища Мии в её ноздри.

***

Лорен смотрела несколько секунд, прежде чем опустить взгляд на свою собственную интимную зону. Её розовые половые губы были мокрыми, и от них поднимался резкий запах, застревая в задней части её ноздрей. Она медленно подняла взгляд на Мию, её глаза мгновенно обратились к её груди, которая вздымалась. Её соски были напряжены, а глаза широко раскрыты и внимательны. Запах половых губ Лорен теперь проникал и в ноздри Мии, и её зрачки расширились, а её сердцебиение участилось из-за этого. Лорен встала на колени так, чтобы её глаза были на одном уровне с Мией, и протянула руку, чтобы нежно коснуться её щеки. Она провела большим пальцем по гладкой, тёплой коже, отметив лёгкую россыпь веснушек на её носу.

Она осторожно приблизилась к ней, глаза обеих девушек закрылись, когда их губы соприкоснулись. Лорен почувствовала, как тёплая мягкость губ Мии прижалась к её собственным. Миа почувствовала мягкие, но в верхней части слегка сухие и шершавые губы Лорен, слегка солоноватые от чипсов. Она открыла губы, сомкнула их и нежно пососала губы Лорен. Лорен ответила взаимностью. Лорен протянула правую руку вниз к тому месту, где находилась интимная зона Мии, нажав на её клитор нежным, но сильным нажатием, затем начала рисовать на нём закрученные узоры. Она продолжала надавливать на одну сторону своих внешних половых губ, затем на другую.

Миа ахнула и издала нежный, но глубокий стон. Она провела левой рукой по прохладным, гладким волосам Лорен, одновременно нежно массируя её киску правой. Лорен издала стон, становящийся всё выше и выше, когда прикосновение Мии коснулось всех нужных точек. Она покраснела; она никогда раньше не издавала такого личного, интимного звука в присутствии кого-то ещё. Чёрт, она никогда раньше не делала ничего столь интимного с кем-то! Лорен задумалась на несколько секунд, прежде чем опуститься на колени перед Мией. Она указала на свою киску.

"Мне?" — спросила она. Миа поспешно кивнула. Лорен улыбнулась и осторожно наклонилась над своей киской. Глаза Мии расширились от удивления.

Лорен сделала глубокий вдох, проникая в ноздри запахом влагалища Мии. Она восхитилась маленькими, тёмными, серыми половыми губами Мии, прежде чем осторожно наклониться и высунуть язык. Он проскользнул между половыми губами, выпуклости на нём потёрли клитор Мии при входе, а затем снова вышел, неся груз затхлой, слегка кислой жидкости в рот Лорен. Лорен проглотила жидкость, которая была не особенно вкусной, но она действительно обнаружила, что наслаждается ею. Она проглотила затхлый кусок рта, а затем снова высунула язык. На этот раз она лизнула вверх, щёлкая языком по клитору Мии и вызывая волну удовольствия, искрящую нервные окончания. Это заставило Мию содрогнуться, и она вскинула голову, издав короткий, но глубокий стон.

Лорен перестала смотреть вверх, настороженная и нервная.

"Так хорошо?" спросила она. Миа кивнула.

«Ооооооо, да», — ответила она. Лорен улыбнулась и продолжила. Она подняла голову, прилагая больше веса к каждому лизанию, а вместе с ним и больше давления.

Миа начала двигать бёдрами вверх и вниз, нежные рефлекторные движения в ответ на стимуляцию. Она откинула голову назад, её дыхание становилось всё быстрее и быстрее. Ей стало жарко. Капли пота стекали по её лицу. Теперь она начала стонать, когда язык Лорен исследовал всё вокруг её вульвы. Нервные окончания её клитора ощущались в хорошем смысле. Её половые губы чувствовали себя поглаживаемыми и любимыми языком Лорен, и, как и её клитор, стимулировались. Это было электризующим. Миа посмотрела на Лорен и потянулась, чтобы нежно погладить её волосы. Лорен почувствовала тепло внутри, когда Миа это сделала; это было любящее, внимательное и признательное. Она хотела подарить Мие такое же чувство. Она повернула голову набок и открыла рот, нежно посасывая половые губы слева, как будто она целовалась с ними, всё ещё проводя языком по их краю. Мия откинула голову назад от удовольствия.

«Уууух».

Мия открыла глаза, которые закрылись, когда ощущение достигло нового уровня интенсивности.

«Хм, хм, хм, хм».

Её дыхание было быстрым и тяжёлым.

Лорен продолжала лизать, становясь быстрее. Она продолжала тереть свой клитор, это тоже становилось быстрее.

Мия продолжала стонать, поглаживая волосы Лорен быстрее и прижимая её голову к её промежности сильнее. Её лицо исказилось в очень нелестном, но совершенно реальном выражении удовольствия. Ощущение достигло финального, невероятного уровня интенсивности.

Это нарастало, нарастало и нарастало, пока не наступила одна большая кульминация. Мия издала один последний, протяжный стон и рухнула.

Лорен откинулась назад, переводя дух, глядя на Мию.

"Ну", - сказала она. "Это было что-то".

"Я скажу!" - раздражённо ответила Мия, поглаживая свои половые губы.

"Миа, теперь, когда мы... Ну, узнали друг друга немного лучше... Ты не хочешь пойти со мной на свидание?"

Мия подняла глаза, и на её лице появилась улыбка.

"Я бы хотела, Лорен", - ответила она, пытаясь удержаться от смеха. "Я бы хотела".

~~~

*002*2024-09-13 13:59

{{12 часов назад, Stoke365 сказал:

Невероятно, пожалуйста, делай больше таких!

}}

Спасибо! Сделаю, у меня есть куча законченных и несколько незаконченных, которые я собираюсь закончить в какой-то момент

