Рыцарша и её проблемы — оригинальный вымысел — Страница 2

Автор: Char242

*036*2018-03-26 06:20

Часть 8

Хоук и Лиза были примерно на полпути к лагерю, когда Лиза заметила, что Хоук немного побледнел. «Ты выглядишь не слишком хорошо. Тебя что-то беспокоит?» — спросила Лиза. Хоук не ответил, а продолжил идти, словно в трансе. Лиза ещё пару раз пыталась привлечь его внимание, но ничего не получалось. После третьей неудачной попытки привлечь его внимание она подняла небольшой камень и бросила в него. Обычно Хоук легко увернулся бы от него, но он был так поглощён своими мыслями, что удар попал ему в затылок.

«Блин!» — закричал он, падая на колени и потирая затылок. — Какого чёрта ты это сделал?

«Вот что ты получаешь за то, что не обращаешь на меня внимания», — возмутилась разъярённая Лиза. «Теперь, когда я привлёк твоё внимание, я хочу знать, что тебя так беспокоит».

«Честно говоря, меня беспокоит тот факт, что ты ударил меня камнем по голове», — ответил Хоук, всё ещё массируя шишку.

Лиза ударила его по руке. — Ты чертовски хорошо знаешь, что я не это имел в виду. Скажи мне, что тебя так отвлекло, что ты игнорируешь меня.

Хоук сделал паузу на мгновение, размышляя, стоит ли ему рассказать Лизе о встрече с Некрой, а также о своей истории с ней. В конце концов он отказался от этого. «Я как раз думал о том, чтобы немного потренироваться, пока я здесь. В конце концов, у меня сейчас с собой мой лук.

«Это то, что вас беспокоило? Я никогда не пойму, почему боги сочли нужным дать мне в качестве брата гайку для стрельбы из лука.

«Я не фанат стрельбы из лука», — ответил Хоук, ломая голову над хорошим оскорблением. Внезапно его разум стал пустым, поскольку он был поражён чувством, что за ними наблюдают. «Эй, Лиза, ты не могла бы вернуться в лагерь без меня? У меня есть кое-что, что мне нужно сделать».

— Какой бы ни был мальчик-лучник, только не уходи слишком надолго. И с этим Лиза ушла. Как только она скрылась из виду, Хоук обернулся и вытащил из колчана стрелу.

— Я знаю, что ты там, так что можешь выйти прямо сейчас. Ответа не последовало. Хоук закрыл глаза и глубоко вздохнул. Когда он очистил свой разум, он услышал звук ветерка, дующего в верхушках деревьев, и вместе с ним пришёл запах, который он когда-то чувствовал раньше. Его глаза распахнулись, когда он развернулся влево и выпустил стрелу высоко в деревья. Через несколько секунд шелест листьев среди деревьев стал более интенсивным, несмотря на то, что ветер оставался прежним. Хоук знал, что тот, кто наблюдал за ним, сейчас в движении. Ни секунды не колеблясь, он начал преследование сталкера.

###

Примерно через пятнадцать минут Хоук оказался на небольшой поляне, окружённой высокими деревьями. К этому времени он потерял след человека, за которым гнался. Полагая, что сталкер уже давно ушёл, Хоук подошёл к самому широкому из деревьев и прислонился к нему, чтобы отдышаться. Пока он думал о том, что делать дальше, он медленно начал опускаться в сидячее положение. В тот момент, когда он положил руку на траву сбоку от себя, он почувствовал что-то мокрое.

«Это странно», — сказал себе Хоук, вытирая руку о штаны. Через несколько минут он встал и уже собирался уйти, когда почувствовал, как что-то капает ему на тыльную сторону правой руки. Хоук инстинктивно посмотрел на небо, но не увидел ни единого дождевого облака. Недолго думая, Хоук понюхал тыльную сторону ладони, его глаза расширились от шока, когда он понял, что это было. «ПОЧЕМУ Я ВСЕГДА ЗИСЬ?» — завопил Хоук во всё горло. Внезапно он натянул ещё одну стрелу и выстрелил прямо над ним. Через пару секунд он услышал тихий крик.

«КАКОГО Ч¨РТА!» — закричал голос с верхушки дерева. Когда Хоук попятился от дерева, он заметил, что фигура, сидящая на дереве, была не кем иным, как Некрой. Она сидела на большой ветке, закинув ноги за борт. «Чёрт возьми, мальчик, ты повредил мою маску», — закричала Некра, изо всех сил пытаясь прижать неразрушенную часть к лицу.

— Ты сам виноват, что не вышел, когда я тебя попросил. Когда Хоук посмотрел на неё, он увидел, что она всё ещё была одета в длинную чёрную мантию, которая была в день их встречи четыре года назад. — Как, чёрт возьми, ты вообще смог двигаться так быстро в этой штуке?

«Всё просто, — ответил Некра, — я просто меняю его форму». Хоук с изумлением наблюдал, как халат начал превращаться в чёрную тунику и чёрную юбку. Когда Хоук снова перевёл взгляд на её лицо, он увидел, что она больше не носила маску-череп. Вместо этого она закрыла лицо от носа и ниже саваном из чёрной ткани, предположительно сделанной из того же материала, что и её одежда. Глядя на неё, Хоук смог убедиться, что один её глаз действительно был синим, как небо, а другой выглядел как у трупа. Хоук заметил, что кожа вокруг похожего на труп глаза была покрыта рубцовой тканью.

Когда его взгляд двинулся вверх, Хоук смог увидеть, что волосы Некры были угольно-чёрными с призрачной белой полосой, проходящей по середине её волос. Даже не зная, как выглядит остальная часть её лица, Хоук мог сказать, что Некра прекрасна. Когда его взгляд вернулся к ветке, на которой сидел Некра, Хоук заметил, что с того места, где он стоял, он мог легко видеть юбку Некры. Ему не потребовалось много времени, чтобы понять, что под юбкой у Некры ничего не было. — Наслаждаешься видом оттуда? — спросил Некра.

— Прости, — крикнул Хоук, отводя взгляд, и его лицо стало очень красным.

«Не о чем сожалеть. Честно говоря, меня не волнует, видите ли вы, что там внизу. На самом деле, если тебе всё ещё любопытно, я буду более чем счастлива рассмотреть тебя получше, — вмешалась Некра, задирая юбку. Хоук изо всех сил старался бороться с искушением, но в конце концов его инстинкты взяли верх. Он снова сосредоточил свой взгляд на ней, и в тот же момент он отпрыгнул назад, когда золотой дождь брызнул на то место, где он только что стоял. К этому моменту Некра уже стоял на ветке. Некра одной рукой держала ветку над собой, а другой направляла струю прямо на Хоука.

«ЧТО, Ч¨РТ ВОЗЬМИ, ТЫ ДЕЛАЕШЬ?» — завопил Хоук, подворачиваясь и перекатываясь, едва не попав под струю мочи.

«Да ладно, — насмехалась Некра, — как ты думаешь, я ударю тебя, если ты будешь продолжать двигаться?»

«Я переезжаю, потому что не хочу, чтобы на меня злились. Скажи мне, почему ты это делаешь».

«У меня две причины. Во-первых, мне действительно нужно было пописить. Видишь ли, вскоре после того, как я потерял тебя, я решил облегчиться под этим деревом. Однако мне пришлось прервать разговор, когда я почувствовал твоё приближение. Затем я залез на это дерево и ждал, пока ты уйдёшь. К сожалению для меня, ты слишком долго уходил и немного выскользнул. Не то, чтобы я действительно возражал, поскольку мне вроде как нравится ощущение того, что я мокрый. Общество говорит, что мочиться не прилично и что такое действие непослушно. Если быть с вами правдивым, совершение столь гадкого поступка возбудило меня до того, что мне захотелось облить своей мочой весь халат. Ааа, я просто говорю вам, что это меня больше возбуждает, — воскликнула она, начав немного массировать свою промежность.

«Это просто отвратительно», — ответил Хоук, уклоняясь от очередной порции жидкого золота. — А вторая причина?

«Это месть за то, что я сломала мою любимую маску».

«Разве это не перебор? Я даже не понимаю, насколько это подходящее наказание».

Некра на мгновение оборвала поток. «Ты прав. Это не подходящее наказание для тебя, раз ты любишь такие вещи. Но, честно говоря, мне весело, поэтому я всё равно буду продолжать это делать». С этими словами она снова начала стрим, на этот раз едва забрызгав руку Хоука.

«Я не люблю, когда на меня злятся!» — закричал Хоук.

«Это странно. Я действительно думал, что тебе нравятся такие вещи, тем более, что ты позволил и этому суккубу, и эльфу пописить на себя. Или, может быть, тебе нравится быть тем, кто мочится».

«Инцидент с Лиззи был полной случайностью, и я позволил Лилит пописить на меня только потому, что это был единственный способ вылечить сыпь. Что касается того, чтобы помочиться на Лизу, у меня не было другого выбора, кроме как сделать это, чтобы вылечить её сыпь». Хоук на мгновение задумался. Он рассудил, что Некра никак не могла знать об этом, если только она не шпионила за ним и другими. «Очевидно, что вы шпионили за нами. Как долго вы этим занимаетесь?»

«О, я бы сказал, время от времени в течение последних четырёх лет или около того. Если вы имеете в виду настоящее, я бы сказал, что с тех пор, как вы покинули Солярис, чтобы начать своё маленькое путешествие.

— Почему ты следишь за нами?

«Это секрет».

«Скажи мне».

«Нет».

«СКАЖИ МНЕ СЕЙЧАС, БЛИН ЭТО!» — завопил Хоук, уклоняясь от очередной струи мочи, вытащил стрелу и выстрелил в Некру.

«ДЕРЬМО!» — закричала Некра, уворачиваясь от него, но потеряв равновесие и упав. К счастью для неё, она смогла ухватиться за ветку, на которой раньше стояла. «О нет, я соскальзываю. Пожалуйста, помогите мне».

«Держись, я тебя поймаю», — закричал Хоук, когда он подбежал прямо под неё и посмотрел вверх.

— Попался, — закричал Некра. Прежде чем Хоук успел убраться с дороги, Некра обрушил водопад мочи на лицо Хоука, чуть не утопив его в процессе. Когда она закончила, она легко забралась обратно на ветку и начала смеяться. — Ты действительно доверчив.

— Ты сука, — задохнулся Хоук, пытаясь выплюнуть неприятный привкус изо рта. Он сделал несколько шагов назад, а затем приготовил ещё одну стрелу. «Скажи мне то, что я хочу знать сейчас, или я пущу в тебя ещё одну стрелу. Если вы наблюдали за мной так долго, как говорите, то знаете, что я почти никогда не промахиваюсь.

— Извини, мне нечего сказать.

— Да будет так, — сказал Хоук, выпуская стрелу. Он в шоке наблюдал, как Некра легко поймала стрелу всего за миллисекунды до того, как она попала ей в грудь.

«Мне кажется, что тебе нужно переучиться основам боя», — сказала Некра, её поведение стало намного мрачнее. «Правило номер 1: никогда не позволяйте своим эмоциям взять над вами верх. Правило номер 2: никогда не недооценивайте своего противника». Сказав это, она метнула стрелу прямо в Хоука. Когда он увернулся от него, Хоук понял, что Некра бросил его с достаточной скоростью и силой, чтобы он мог легко убить его, если бы попал. Он не мог не смотреть в изумлении на стрелу, вонзившуюся в землю всего в нескольких дюймах от его ног. Снова повернув взгляд к дереву, он заметил, что Некра исчезла.

Внезапно он почувствовал тёплое дыхание на затылке. «Правило номер 3: никогда не своди глаз с соперника». Хоук обернулся, но там никого не было. Несколько секунд лес молчал. Когда Хоук повернул голову, у него было достаточно времени, чтобы увидеть приближающееся к нему большое лезвие. Он быстро нырнул в сторону, лезвие пролетело всего в миллиметре от него. Подняв глаза, он увидел, что перед ним стоит Некра с гигантской косой в руках. «Правило номер 4: никогда не ослабляй бдительность». Некра подняла косу и обрушила её на Хоука. К счастью, Хоук смог использовать свой лук, чтобы заблокировать смертельный удар.

— Я уже понял. Давайте остановим это, пока кто-нибудь не пострадал», — умолял Хоук, когда начал понимать, что это не тот бой, в котором он мог бы выиграть без серьёзных травм. Некра нанёс ему ещё один удар. На этот раз ей удалось нанести порез на теле Хоука, начиная с его правого плеча, простираясь по диагонали через его грудь и чуть ниже грудной клетки с левой стороны. По счастливой случайности коса попала в кожаный ремешок колчана Ястреба. Хотя ремень был полностью разрушен, он спас его, приняв на себя основной удар. Тем не менее, порез на его груди всё ещё был достаточно глубоким, чтобы потекла кровь. Хоук потерял равновесие и упал навзничь, рассыпавшееся содержимое его колчана лежало рядом с ним. Следующее, что он помнил, это то, что Некра сидела на нём сверху, прижимая лезвие своей косы к его шее.

«И последнее, но не менее важное правило. Правило ¹ 5: не начинай то, что не сможешь закончить. Теперь у вас есть последние слова.

«Похоже, это ничья».

«О чём ты говоришь? Я явно выиграл». Когда Некра посмотрела вниз, она заметила, что Хоук держит стрелу всего в нескольких миллиметрах от её сердца.

«Ты забыл о правиле номер шесть, — сказал Хоук, — всегда будь на два шага впереди своего противника».

«Чёрт возьми», — закричала Некра, отступая. — Ты позволил мне нарочно порезать тебя, чтобы ты мог подобраться достаточно близко и нанести смертельный удар, не так ли? Хоук кивнул. — У тебя определённо есть мужество, но я открою тебе маленький секрет. Обычного оружия недостаточно, чтобы убить лича. Всё, чего бы ты добился, ударив меня ножом, — это купил бы ещё несколько секунд жизни.

— Я полностью осознаю это.

— И всё же ты всё равно был готов сделать это.

«Ага».

Некра рассмеялся. — Ты действительно интересный человек. Думаю, я могу доверить тебе кое-какую информацию, но ты должен пообещать, что никому не расскажешь».

— Даю слово.

Некра посмотрел на него, прежде чем решил, что его слов достаточно. «Я на миссии из преступного мира. Я из клана личей, чья единственная обязанность — поддерживать баланс между мирами живых и мёртвых. Частично это требует выслеживания и устранения мошенников-жнецов.

«Бродячие жнецы? Что это?»

«Как следует из названия, бродячие жнецы — это мрачные жнецы, ставшие изгоями. Работа мрачного жнеца заключается в сопровождении душ умерших к их законному месту упокоения, в рай для душ праведных невинных и в ад для душ нечестивых и проклятых. Однако есть некоторые жнецы, которые решили вместо этого пожирать души мёртвых, пытаясь стать сильнее. Некоторые из них даже зашли так далеко, что организовали смерть тех, кому ещё не суждено было умереть, чтобы использовать их в качестве топлива для своих собственных амбиций. Их конечной целью является создание мира, в котором мрачные жнецы смогут править мирами живых и мёртвых.

— И какое это имеет отношение ко мне?

«Похоже, на вас нацелился жулик-жнец. К сожалению, нередко мошенники-жнецы организовывают убийство кого-то близкого к своей цели, прежде чем забрать её душу. Причина этого в том, что душа вкуснее всего, когда она ввергнута в полную и абсолютную безнадёжность и отчаяние. Я предсказываю, что если жнеца не остановить, один из твоих друзей наверняка будет мёртв до следующего восхода солнца. После этого оно придёт за тобой».

«Значит, всё, что мне нужно сделать, чтобы остановить это, это дождаться появления этого жнеца и убить его, верно?»

«Это не так просто. В нынешнем виде жнецы не способны напрямую убивать живых существ. Однако они могут заставить живых делать за них грязную работу, манипулируя их эмоциями и неуверенностью. Если условия правильные, они могут даже манипулировать кем-то, чтобы покончить с собой. Таким образом, маловероятно, что вы когда-нибудь увидите жулика-жнеца, а даже если и увидите, убить жнеца смертоносным оружием невозможно».

— Итак, что же мне делать?

«Есть две вещи, которые вы можете сделать. Первый вариант заключается в том, что вы можете помочь своим товарищам по гильдии выжить, не давая им сделать что-нибудь глупое, например, убить друг друга или покончить с собой. Второй вариант — предложить свою душу, чтобы спасти своих друзей. Когда планы мошенников-жнецов достигаются или срываются, они обычно уходят, потому что для них слишком опасно оставаться на одном месте слишком долго. Пока ты решаешь, какие действия предпринять, моя работа будет состоять в том, чтобы выследить его и убить, пока не стало слишком поздно.

«Почему ты мне помогаешь? Я думал, тебе нужна моя душа.

«Вот почему я помогаю тебе. Будь я проклят, если позволю этому существу забрать то, на что я уже поставил свои права. А теперь лучше иди и постарайся никому об этом не говорить. Если Жнец узнает об этом, остановить это будет намного сложнее.

— Хорошо, — сказал Хоук, повернувшись и подобрав свой колчан и лук. — Но ты дурак, если думаешь, что я позволю кому-то из вас завладеть моей душой.

— Ты действительно интересный человек, — засмеялся Некра. Когда она повернулась, чтобы углубиться в лес, улыбка исчезла с её лица. — Но именно поэтому Жнец в первую очередь нацелился на тебя. Это будет твоя вина, если кто-то умрёт, и если до этого дойдёт, я убью тебя, чтобы спасти ей жизнь. С этими словами Некра исчез, оставив Хоуку больше вопросов, чем ответов. Всё, что он знал, это то, что что-то грядёт, и если он не найдёт способ остановить это, кто-то из его близких умрёт.

Продолжение следует

*039*2018-04-07 09:12

Часть 9

Услышав ошеломляющие новости от Некры, разум Хоука охватило чувство беспомощности и страха. Как он мог противостоять существу, которого не мог видеть, не говоря уже о том, чтобы убить? В этот момент всё, что он мог сделать, это попытаться обезопасить девочек, не показывая, что происходит на самом деле. Хоук настолько погрузился в свои мысли, что прошёл почти три четверти пути обратно в лагерь, прежде чем вспомнил, что был весь в моче Некры. — Чёрт возьми, как воняет, — пробормотал Хоук, когда ветерок донёс запах мочи до его ноздрей. «Я не могу вернуться с таким запахом». Он остановился на мгновение и подумал, что делать. Обдумав варианты, он решил, что прыгнет в реку. Он думал, что по крайней мере река смоет запах.

Примерно через десять минут Хоук достиг обрыва прямо над рекой, куда его столкнула Лилит. Глядя на воду, он начал слышать гудение, эхом доносившееся вниз по реке. Его любопытство достигло пика, и он начал идти по склону над рекой, используя кусты и деревья в качестве укрытия. Прошло несколько минут, прежде чем он нашёл источник гудения. Хоук устроился на другом небольшом обрыве прямо над рекой. Со своего наблюдательного пункта Хоук мог видеть Лиззи, сидящую на берегу реки и стирающую бельё.

Но что действительно привлекло внимание Хоука, так это то, что на ней было только нижнее бельё. Вскоре его внимание снова переключилось на песню, которую напевала Лиззи. Напевание Лиззи вскоре превратилось в пение. Хоук и раньше слышал, как Лиззи напевает, но впервые услышал, как она по-настоящему поёт. Когда Хоук прислушался, он впервые понял, что она поёт на своём эльфийском языке. Хотя он не мог понять ни слова из того, что вылетало из её рта, он всё же думал, что её голос был похож на голос ангела. Заворожённый песней Лиззи, Хоук начал приближаться к краю обрыва. Внезапно он потерял равновесие и перелетел через обрыв. «ДЕРЬМО!!!» — закричал он прямо перед тем, как удариться о воду. Удача снова была на стороне Хоука, так как вода была достаточно глубокой, чтобы избежать травм. Через несколько секунд после удара о воду Хоук вынырнул только для того, чтобы найти явно испуганную Лиззи, уставившуюся на него.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — воскликнула Лиззи. Когда Хоук не ответил, Лиззи оглянулась и увидела обрыв. — Ты шпионил за мной?

— Да, но я не то имел в виду, — сказал Хоук. Лиззи бросила на него сердитый взгляд. — Я хотел сказать, что так увлёкся твоим пением, что не мог не смотреть на тебя.

Лицо Лиззи стало свекольно-красным. — Ты слышал, как я пою?

«Да, и я подумал, что это красиво», — признался Хоук, направляясь к суше. Конечно, он совершенно забыл о том, как пахнет.

— Что это за запах? — спросила Лиззи, зажимая нос.

«Я гонялся за дикой свиньёй, и в итоге на меня пописили», — солгал он. «Пожалуйста, не говорите другим».

«Я не скажу ни слова», — ответила она в ответ. Затем Лиззи отвела взгляд, её щёки покраснели ещё больше, чем раньше. — Поскольку я и так уже стираю одежду, я могу постирать и то, что на тебе. По крайней мере, так ты не вернёшься в лагерь с таким запахом.

— Звучит неплохо, — сказал Хоук. Оглянувшись на Хоука, Лиззи заметила, что Хоук уже начал раздеваться. Лиззи не могла не восхищаться мускулистым телом Хоука, но что действительно привлекло её внимание, так это шрам на его груди. Хоук получил этот шрам, когда пытался защитить её и Лизу во время бандитского нападения четыре года назад. Каждый раз, когда она видела это, она не могла не чувствовать себя виноватой, потому что этого никогда бы не случилось, если бы она не была схвачена так легко. Затем Лиззи перевела взгляд на ноги Хоука и заметила, что он не снял нижнее бельё. Даже не осознавая этого, Лиззи вздохнула от разочарования от того, что больше не увидит Хоука полностью обнажённым. Хоук, должно быть, услышал её вздох, когда сказал: — Хочешь, я тоже их сниму? Затем Хоук сделал вид, что схватил своё нижнее бельё, как будто всерьёз собирался стянуть его.

«Всё в порядке, я насмотрелся на твою промежность за последние пару дней более чем достаточно. Кроме того, всё равно это не так уж впечатляет. Лиззи почувствовала себя грязной в тот момент, когда сказала это. Она также чувствовала себя немного извращённой из-за того, что втайне хотела увидеть это снова.

«Это жестоко», — засмеялся Хоук, протягивая ей свою рубашку и штаны. Затем он приблизился к ней и прошептал ей на ухо: «Просто чтобы ты знала, я бы разделся догола, если бы ты попросила меня».

«Ты извращенец», — воскликнула Лиззи, и её лицо приобрело совершенно новый красный цвет.

«Я просто пошутил. Чувак, выражение твоего лица было просто бесценным». Хотя на самом деле Хоук был совершенно серьёзен.

— Просто заткнись и лезь уже в воду.

«Хорошо». Когда Хоук вошёл в реку, он наблюдал, как Лиззи принялась стирать его одежду. Он не мог не думать о том, как она прекрасна и как сильно он хотел бы сделать её своей. Через несколько мгновений Лиззи закончила стирать одежду Хоука и положила её сушиться вместе с другой одеждой, которую она постирала на солнце. Затем она вошла в воду и остановилась рядом с Хоуком. «Что ты делаешь?» — спросил Хоук, начиная немного нервничать.

«Мне стало жарко, и мне нужно было остыть. У тебя проблемы с этим?»

Прежде чем Хоук успел ответить, из-за деревьев раздался знакомый голос: «Эй, Лиззи, ты почти закончила стирать одежду?» Голос принадлежал Лизе, и, судя по звуку её шагов, она приближалась.

«Задержите дыхание», — закричала Лиззи, толкая Хоука под воду и садясь ему на грудь. Через несколько секунд Лиза вышла из-за деревьев и направилась к берегу реки.

«Что ты делаешь?» — спросила Лиза, заметив, что Лиззи ведёт себя немного подозрительно.

«Я просто купаюсь в реке, пока сохнет одежда».

— Ты купаешься в нижнем белье?

— Да, с этим проблемы?

— Не совсем так, — ответила Лиза. Она остановилась на мгновение, оглядываясь вокруг. «Я мог бы поклясться, что слышал голос Хоука. Он пришёл сюда?

«На самом деле, ты только что его пропустила», — солгала Лиззи, используя весь вес своего тела, чтобы удержать Хоука под водой. — Он пробежал здесь пару минут назад, гоняясь за дикой свиньёй. Я уверен, что как только он закончит с этим, он вернётся в лагерь.

— Наверное, ты прав, — ответила Лиза. На несколько коротких секунд показалось, что она собирается уйти. Однако надежды Лиззи быстро рухнули, когда Лиза сняла рубашку и штаны. — Не возражаете, если я присоединюсь к вам?

— Не думаю, что это хорошая идея, — ответила Лиззи.

«Почему нет?» Когда Лиза начала приближаться к реке, Лиззи поняла, что ей нужно что-то придумать. Внезапно из-под неё начали вырываться пузырьки воздуха. Они были от Хоука, который к тому времени изо всех сил пытался задержать дыхание. Лиза ясно заметила их, но, очевидно, не знала, что это такое, поскольку следующим вопросом, который она спросила у Лиззи, было: «Ты только что пукнула?»

«Я не делал ничего подобного. Я леди, а дамы не пукают, — заявила Лиззи. Как только она это сказала, ещё несколько пузырьков воздуха вырвались на поверхность.

«Вы уверены? Пузыри, идущие из-под тебя, кажется, говорят об обратном. Лиза на мгновение остановилась, пытаясь понять странное поведение Лиззи. — А может быть, ты пытаешься что-то скрыть?

«Я ничего не скрываю». Конечно, отказ Лиззи только усилил её подозрения. Лиззи с ужасом наблюдала, как Лиза вошла в воду и начала медленно пробираться к ней. Понимая, как плохо всё может выглядеть, если Лизе удастся подобраться поближе, Лиззи знала, что если она собирается прогнать её, то сейчас или никогда. К счастью для неё, Лиза дала ей идею, как отогнать её: Лиззи нужно будет вырвать самый большой пук в своей жизни и молиться, чтобы этого было достаточно, чтобы заставить Лизу уйти. Конечно, она болезненно осознавала, что Хоук находится прямо под ней и поэтому почувствует это, но у неё не было другого выбора. Лиззи глубоко вздохнула и со всей силой, на которую она была способна, разорвала большой и при этом случайно немного обмочилась.

«Чёрт возьми, вонючий!» — закричала Лиза, когда запах ударил её. Она быстро развернулась и выбралась из реки. «Может быть, я присоединюсь к вам в другой раз», — сказала она, снова одевшись и уйдя.

— Слава богу, всё кончено, — сказала Лиззи. Внезапно пара рук вырвалась на поверхность, схватив её за грудь. Прежде чем она успела ответить, Хоук взлетел на поверхность с такой силой, что Лиззи отлетела ей на спину, а Хоук приземлился на неё сверху.

«Я думал, что умру», — сказал Хоук, хватая ртом воздух. Всего через несколько секунд до него дошёл запах. «Чёрт возьми, Лиззи, что, чёрт возьми, ты съела?»

— Не могли бы вы слезть с меня? — заскулила Лиззи. Когда Хоук посмотрел вниз, он понял, что его руки сжимают грудь Лиззи.

«Мне очень жаль», — ответил Хоук, отпрыгивая назад. Хоук смотрел, как Лиззи встала, её лицо приобрело оттенок красного, какой Хоук никогда не считал возможным. Затем он заметил жёлтое пятно на её белых трусиках.

«Давай просто забудем, что это произошло», — закричала Лиззи, и слёзы смущения начали выступать в её глазах. Внезапно она почувствовала боль в мочевом пузыре, такую боль она чувствовала только в тех случаях, когда сильно смущалась перед Хоуком. Она знала, что это был только вопрос времени, прежде чем она взорвётся, и всё, о чём она могла думать, это уйти от Хоука до того, как это произойдёт. Когда Лиззи развернулась к берегу реки и сделала шаг вперёд, она почувствовала спазм мочевого пузыря. Хоуку удалось схватить её, когда она потеряла равновесие. — Отпусти меня, — закричала она, развернувшись и оттолкнув его. К несчастью для неё, когда Хоук упал назад, он случайно схватился за её лифчик, сорвав его в процессе.

— Оууу, — воскликнул Хоук, падая на попу, — какого чёрта это было? Подняв глаза, он увидел, что Лиззи теперь обнажена до пояса. На несколько секунд Хоук заметил, что левая грудь Лиззи отличается от правой, хотя у него не было достаточно времени, чтобы понять разницу.

«НЕЕЕЕТ», — закричала она, прикрывая грудь руками и падая на колени. Её щёки теперь были залиты слезами. Хоук подполз к ней и, не в силах сдержать своё любопытство, схватил Лиззи за руки и оттолкнул их с дороги. Глядя на её груди, он заметил, что левая действительно отличается от правой. Область вокруг левого соска была частично деформирована и покрыта рубцовой тканью. Хоук сразу понял, что это результат несчастного случая, который он устроил примерно четыре года назад. Он не мог не смотреть. — Не смотри на это, это ужасно, — всхлипнула Лиззи.

— Я вовсе не думаю, что это ужасно, — ответил Хоук.

«Ты лжёшь», — выплюнула Лиззи, теперь её глаза наполнились гневом. — Вы находите это отвратительным, не так ли?

«Нет, не знаю. Это часть тебя, и поэтому она прекрасна». Когда Хоук посмотрел ей в глаза, он понял, что она ему не верит. Ещё до того, как Хоук понял, что делает, он нежно коснулся губами её соска и поцеловал его. Тело Лиззи задрожало, и тихий стон сорвался с её губ. Хоук ещё раз посмотрел ей в глаза и заявил: «В тебе нет ничего, что я мог бы найти отвратительным». Затем он отпустил её руки, прекрасно зная, что Лиззи, скорее всего, выбьет из него ад за его действия. Хоук закрыл глаза в ожидании первого удара, но его не последовало. Прошло мгновение, прежде чем Хоук открыл глаза и увидел, что Лиззи пристально смотрит на него.

«Это будет больше, чем просто поцелуй в мою грудь, чтобы я действительно поверил, что ты искренен. Докажи мне, что я могу доверять тому, что ты говоришь».

— Я сделаю так, как ты хочешь, — мягко ответил Хоук, подходя к ней ближе. Затем он опустил голову и обхватил ртом частично деформированный сосок. Всё тело Лиззи тряслось от экстаза, когда язык Ястреба игриво ласкал её сосок. Через несколько секунд она почувствовала, как что-то шевелится на её правой груди, и, посмотрев вниз, увидела, что это рука Хоука.

— Стой, — пробормотала она, хотя тон её голоса и дрожь тела говорили об обратном. К этому моменту её дыхание стало тяжёлым, и она в отчаянии сжала колени вместе. Лиззи чувствовала, как внутри неё нарастает желание помочиться, но в то же время она не хотела, чтобы Хоук останавливался.

Хоук оторвал рот от её груди. Пока он смотрел на неё, желание сделать её своей становилось всё сильнее и сильнее до такой степени, что он больше не мог сдерживаться. «Губы говорят одно, а тело говорит другое. Я не остановлюсь, пока ты действительно этого не захочешь». Затем он схватил её левую грудь свободной рукой и начал массировать сосок между пальцами.

«Пожалуйста, прекратите», — простонала Лиззи, её тон всё ещё противоречил её словам.

«Назовите мне вескую причину, почему?»

«Потому что, если ты этого не сделаешь, я обмочусь», когда она сказала это, жёлтое пятно на её белых трусиках немного увеличилось. Хоук заметил это и улыбнулся.

«Ты уже испачкался. В этот момент вы могли бы просто выпустить всё наружу. Я даже помогу тебе». Затем Хоук засунул одну руку ей под трусики и начал постукивать пальцами по её промежности, одновременно оказывая давление. Это стало невыносимо для Лиззи, и через несколько секунд её трусики наполнились золотой водой. Хоук почувствовал тепло, охватившее его руку, и впервые ему было всё равно, что на него мочатся, потому что моча Лиззи теперь текла по его пальцам. Испытание длилось около полутора минут, и к тому времени, когда Лиззи закончила, на её когда-то чистых трусиках не осталось ни единого пятна белого. Когда Хоук убрал руку с её трусиков, он сказал: «Мы не можем оставить тебя вот так». Затем, как мужчина, одержимый собственными сексуальными желаниями, он схватил Лиззи за трусики и начал их снимать.

«ПОЖАЛУЙСТА ОСТАНОВИСЬ!» — закричала Лиззи. Подняв глаза, Хоук увидел новые слёзы, струящиеся по щекам Лиззи. То, что он увидел в её глазах, было намного хуже. В её глазах был чистый ужас, которого он не видел со времён инцидента с Эдвардом. Хоук мгновенно пришёл в себя. Он прекратил то, что делал, и отошёл от неё.

«Мне так жаль», — сказал он, вскочив и побежав дальше по реке, пытаясь сократить расстояние между ними, насколько это было возможно.

###

Как только он подумал, что находится достаточно далеко, он остановился и встал на колени у реки. «Что я сделал?» — спросил он себя, глядя на свою испачканную мочой руку. Когда он повернулся к воде, чтобы смыть её, он мог поклясться, что отражение, которое он увидел в реке, было не его собственным, а Эдвардом. Затем Хоук ударил кулаком в отражение, и когда рябь исчезла, отражение, которое он увидел, снова стало его собственным. «Я монстр. Всё, что я делаю, это причиняю боль любому, кто приближается ко мне. Может быть, будет лучше, если я просто исчезну. Внезапно Хоук почувствовал, как что-то влажное стекает по его щекам. Затем он дотронулся сухой рукой до щеки и понял, что плачет впервые почти за десять лет.

— Ты не чудовище, — ответил голос позади него. Лиззи отчаянно пыталась отдышаться.

— Отойди от меня, — крикнул Хоук, вскакивая на ноги. «Если ты подойдёшь ко мне, нет никакой гарантии, что я смогу сдержаться. Я действительно такой же, как Эдвард». Внезапно Хоук почувствовал острое жжение на щеке.

«Замолчи. Ты совсем не такой, как Эдвард. Если бы это было так, ты бы продолжал идти, сколько бы я ни говорил тебе остановиться. Кроме того, такие монстры, как этот парень, не плачут слезами раскаяния.

«Мне очень жаль, Лиззи, я не знаю, что на меня нашло».

Лиззи подошла к Хоуку и прижалась своим лбом к его. — Всё в порядке, я знаю, что ты никогда не сделаешь мне ничего плохого. На самом деле, я, наверное, так же виноват, как и вы. Я как бы подвёл тебя, и всё вышло из-под контроля. Пока я не узнаю, смогу ли я действительно ответить на ваши чувства, я думаю, будет лучше, если мы постараемся не торопиться и позволить случиться тому, что происходит». Затем Лиззи протянула руку Хоуку: «У нас всё хорошо?»

— Да, у нас всё хорошо, — ответил Хоук.

«Наверное, нам следует вернуться и взять нашу одежду сейчас». Когда они вдвоём пошли обратно вверх по реке, Лиззи спросила: «Ястреб, есть вопрос, который не даёт мне покоя с тех пор, как ты сегодня признался мне. Не возражаешь, если я спрошу?»

«Вперёд, продолжать».

— Кого тебе больше нравилось целовать, меня или Лилит? Хоук не ответил. Вместо этого он продолжал идти. «Да ладно, Хоук, мне нужно знать всё это, прежде чем я смогу принять решение».

Хоук остановился и повернулся к ней лицом. — Ты чертовски хорошо знаешь, что у меня есть чувства только к… Но прежде чем он успел закончить предложение, Лиззи схватила его лицо руками и страстно поцеловала его в губы, её язык игриво танцевал с его языком. Когда она отстранилась, всё, что мог сделать Хоук, это смотреть на неё. «Для чего это было?» он заикался.

— Это была месть за то, что заставил меня обмочиться.

«Какая, чёрт возьми, месть? Честно говоря, для меня это больше похоже на награду».

«Нет, это месть, потому что это последний поцелуй, который ты получишь от меня за долгое время. Надеюсь, вам понравилось, — сказала она с игривой злой ухмылкой. Затем она повернулась к нему спиной и ушла.

— Ха-ха, очень смешно, — сказал Хоук. Он сделал паузу на мгновение, ожидая, что она скажет, что это была шутка. Когда этого не произошло, он начал немного нервничать. — Ты пошутил, да? Верно?»

— Вот увидишь, — пропела Лиззи, наслаждаясь тем, как взволнован Хоук.

«Это не справедливо!» — воскликнул Хоук, следуя за ней. Внезапно он почувствовал, как холодок пробежал по его позвоночнику. Когда он остановился и повернул голову к деревьям, он мог поклясться, что увидел тёмную тень, наблюдающую за ними, но исчезнувшую в мгновение ока.

— Всё в порядке, Хоук?

— Да, всё в порядке, — ответил Хоук. Пока они шли, он прошептал себе под нос: «Будем надеяться, что всё так и останется». Конечно, ни один из них не мог знать, что трагедия скоро постигнет гильдию этой ночью.

Продолжение следует…


