Короткий поход

Автор: cudi

*000*2025-04-24 12:59

Была хорошая суббота. Хорошая погода, ясное небо. Довольно хорошо размеченная, но (похоже) давно неиспользуемая тропа.

Двое хороших друзей со времён начальной школы (сейчас учатся в одном университете) — Эли (21 год, юноша) и Миа (21 год, девушка) — чувствовали себя комфортно в компании друг друга. Но были немного неподготовленными, поскольку не были регулярными туристами, а это был всего лишь короткий, лёгкий маршрут длиной в несколько часов.

Тропа должна была быть короткой. Лёгкой. Быстрый подъём с прекрасными видами и прохладным ветерком. Во всяком случае, так обещала Миа.

Эли уже не был так уверен. Плечи болели, бутылка с водой была пуста, и, что хуже всего, мочевой пузырь был уже далеко за пределами зоны комфорта.

Миа обернулась с улыбкой, которая была слишком уж радостной для сложившейся ситуации. Её длинные тёмные волосы были собраны в длинный хвост, а лёгкий блеск пота заставлял её лоб блестеть на солнце.

«Должно быть близко», — сказала она. «Мы почти у петли. Дальше — обратно, туда, откуда пришли».

Эли тихо застонал. Он пока не хотел признаваться, но он долго сдерживал себя. Слишком долго. Он хорошо сдерживался, всегда был таким, но на этот раз он решил подождать, пока они не доберутся до туалета у начала тропы, но последний они оставили около часа назад.

Рядом с ним Миа внезапно замедлила шаг, и он заметил, как она прикусывает нижнюю губу.

«Ты в порядке?» — спросил он.

Она смущённо посмотрела на него. «Э-э. Да. Просто… немного жалею о большой бутылке холодного кофе, которую мы выпили раньше.

«Да, я тоже. Я уже выпила целую бутылку воды. И половину нашей бутылки чая. Не думала, что будет так сложно, очень солнечно.

Сколько ещё, как думаешь?»

«Надо было вернуться на заправку», — пробормотала Эли, слегка подёргивая ногами, когда они остановились у покрытого мхом валуна.

Лес простирался во все стороны, солнце пробивалось сквозь густые деревья, туалетов не было видно, но природа была прекрасная, и вокруг не было ни души. Они случайно сошли с размеченной тропы почти тридцать минут назад. Теперь они оказались на более каменистой боковой тропинке, якобы для срезания пути, если верить GPS-навигатору Мии.

«Хорошо», — сказала она, глядя в телефон. «Мы просто пойдём по ней ещё несколько минут и… о».

«Что «о»? — нервно спросил Эли.

«Батарея села».

Он простонал, сгорбившись. «Круто. Обожаю».

Они обменялись взглядами. До этого они много смеялись, но теперь всё было тихо и нервно. Отчаяние подкралось, как тень. Каждый шаг казался рискованным.

После ещё пяти минут неловкого молчания и всё более неловких движений Миа (которая всегда была гораздо более замкнутой и открытой, чем застенчивый Эли) наконец остановилась и вздохнула. «Ладно, мне нужно в туалет».

Эли посмотрела на неё так, будто она только что нарушила священное правило. «Так мы идём сюда?»

«Думаешь, я доберусь до цивилизации?» — резко ответила она, скрестив руки. «Если только у тебя в рюкзаке нет переносного туалета, то это конец».

Он взволнованно огляделся. «Ну, то есть… наверное… да. Я тоже, наверное».

Они сошли с тропинки, высматривая укромные уголки, как вдруг Миа резко остановилась и прищурилась, всматриваясь в деревья.

«Подождите. Это здание?»

И действительно, за кустами кустарника он был: крошечный, разваливающийся бетонный сарайчик с гнилой деревянной дверью. Определённо невзрачный. Но крыша, дверь и, надеюсь, туалет.

«Пошли», — сказала она, почти передвигаясь на большой скорости. «Дамы вперёд, разумеется».

«Дамы вперёд», — галантно ответил Эли, хотя в глубине души он немного паниковал. Вид спасения утроил его желание.

Вблизи сарайчик оказался ещё хуже. Запах просачивался сквозь щели в дереве, словно предупреждение. Дверь еле-еле защёлкивалась, а воздух внутри был густым от той сырости, которая никогда не просыхала до конца.

Света не было, кроме… Деревянная дверь была настолько разрушена, что в ней были дыры, пропускающие свет.

Миа сморщила нос. «Отлично. Туалета для сквоттеров нет».

Она вошла.

И замерла.

«О. О нет. Это сквоттер».

Это была бетонная яма в полу – ни сиденья, ни света, и уж точно не было туалетной бумаги. Оптимизм её иссяк вместе с терпением мочевого пузыря. И всё же желание было слишком сильным, чтобы беспокоиться.

Она закрыла дверь и начала неловко расстёгивать шорты, на мгновение задержавшись, поскольку пальцы от напряжения стали неуклюжими. Кнопка словно застряла на месте. Она почувствовала, что через секунду она начнёт течь. Сигнал в мозг получен: вы в туалете, мочевой пузырь опорожнится.

Она осторожно стянула их и нижнее бельё вниз, стараясь ничего не задеть. А затем настало настоящее испытание – присесть над дырой, не наклонившись вперёд и не упав назад. Внутри было очень мало света. Но она могла наблюдать за Эли. В то же время надеясь, что он её не видит. Она упёрлась рукой в заляпанную стену и замерла.

А затем – отпустить.

Звук яростно разнёсся по замкнутому пространству. Быстрый, напорный поток с громким всплеском ударил в яму, а затем продолжил движение. Громче, яростнее. Миа выдохнула, полуприкрыв глаза.

«О боже», — пробормотала она. «Это просто райское наслаждение».

Секунды шли. Струя не прекращалась.

В конце концов, она слегка переместила вес и поморщилась. Струя изменила направление и ударилась о бетонный пол. Лодыжка была мокрой.

«Серьёзно?» — прошептала она. Сила была слишком велика. Часть воды попала на бетон, и брызги оставили свой след. И она была такой сильной, что из её ягодиц текли две разные струйки, бёдра были влажными.

Струя ослабла, и с последним лёгким усилием она выдавила последнюю струйку, подождала, пока она замедлится, и слегка пошевелилась, пытаясь домыть. И тут она поняла: туалетной бумаги нет.

«Классически».

Она порылась в сумочке – жвачка, бальзам для губ, пластырь – бесполезно. Уже чувствуя себя мокрой и неловкой, она пробормотала: «Ну, это просто здорово», – и начала одеваться.

Слегка приоткрыв дверь, она услышала снаружи какой-то звук.

Скрип молнии.

###

Его точка зрения:

Сначала он услышал шорох. Звук расстёгивающейся молнии. Затем какое-то раздражённое бормотание Мии. Затем…

Затем раздался безошибочный звук удара жидкости о что-то твёрдое, отдававшийся лёгким эхом. Быстрый, громкий, непрерывный поток, казавшийся невероятно сильным.

Глаза Эли расширились. Его тело отреагировало мгновенно — мочевой пузырь сжался в беспомощном сочувствии.

Он громко застонал и схватился обеими руками за перёд шорт.

«Нет, нет, нет, ну же», — прошептал он себе, уже явно держась за член. «Надеюсь, она этого не видит».

Звук продолжался. Тридцать секунд. Сорок. Возможно ли это вообще?

Он слегка наклонился вперёд, сжав колени, и принялся расхаживать по кругу. Уши горели. Он пытался напевать. Считать. Всё, что угодно.

Но плеск продолжался, издеваясь над ним.

Он спросил: «Почти закончил?»

Внутри приглушённо раздался голос Мии. «Работаю! Я и не знал, что во мне целая река!»

Элай рассмеялся, но в то же время почувствовал сдавливание. И не струйку, а странную влажность. «У меня потекло? Или это влажность». Казалось, капля или несколько капель добрались до его трусов. Совсем чуть-чуть.

"Ох, блядь, блядь".

Он повернулся спиной к двери уборной, расстегнул ширинку и принялся теребить пояс. Он знал, что это рискованно, но не мог ждать ни секунды. Он слегка оттянул крайнюю плоть и начал писить, как из шланга.

Миа: "Ты в порядке? Я только кончаю".

###

Снова её взгляд:

Она замерла и приоткрыла "дверцу".

Элай стоял всего в нескольких футах от него, писая. Его тело слегка наклонилось, глаза закрыты, лицо полно облегчения. Струя была сильной, разрезая тишину, словно шланг по грязи. Он даже не заметил её.

Миа молчала. Она не двигалась.

Несколько секунд она просто... наблюдала.

В этом было что-то странное и элегантное. Простое. Точное. Одна чистая дуга, ничто его не касалось. Струя была далеко. Никаких приседаний, никаких неловких углов, никаких мокрых лодыжек. Она моргнула, тихо изумлённая – и, честно говоря, немного завидуя.

Наконец она откашлялась. «Ой… эээ… извини!»

Элай вскрикнул и чуть не подпрыгнул. «Миа?!»

«Я не хотела к тебе подкрасться!» – быстро крикнула она, резко обернувшись. «Всё чисто!»

Она услышала, как он возится с молнией, а затем дверь за ним со скрипом закрылась.

Внутри Элай умирал от смущения. Сердце колотилось. Он был так близок к тому, чтобы кончить (ещё секунд 40 или больше), когда она открыла дверь, и в панике, желая остановиться и застегнуться, он… ну… скажем так, несколько капель не успели вытечь наружу.

И всё же, как только он стоял над ямой, снова освободив свой член, всё остальное вырвалось наружу мощным потоком. Облегчение нахлынуло на него, словно поток.

Снаружи Миа тихонько усмехнулась про себя.

Миа вышла, слегка взъерошенная, с раскрасневшимся лицом.

Миа приподняла бровь. «Лучше?»

«Неизмеримо», — вздохнул он.

Они пошли обратно по тропе, оба теперь тише и расслабленнее, несмотря на неловкость.

Через некоторое время Миа оглянулась. «Эй, можно я скажу кое-что странное?»

Элай посмотрел на неё с опаской. «После сегодняшнего? Наверное».

«Я немного завидую», — сказала она. «Как вам легко. Просто — прицелился, стряхнул, встряхнул — и готово. Никакого балансирования. Никакого мочеиспускания на собственные лодыжки».

Элай моргнул. «Я… честно говоря, не знал, что всё настолько плохо».

«Промахнёшься — и весь оставшийся путь будешь сидеть в мокром белье. Всё катится вперёд, назад, вбок — буквально везде. Если нет туалетной бумаги, остаётся только… гадать и молиться».

Он скривился. «Ой».

«А в этом сортире?» — добавила она. «Полная катастрофа. Я ничего не видела, раза три промахнулась. Кажется, я обмочилась в носки».

«Я… ого», — сказал Эли. «Уважаю. Я понятия не имела».

Они прошли ещё немного, прежде чем он снова заговорил.

«Как бы то ни было, — пробормотал он, — когда ты открыла дверь, я… немного перепугалась и слишком быстро застёгнулась».

Миа повернулась к нему. «И?»

«И я немного помочилась в боксёры», — признался он. «Всего несколько капель. Но всё равно».

Она рассмеялась. «Видишь? Теперь ты понял».

Он улыбнулся. «Наверное, понял».

Они остановились, чтобы сделать глоток воды, оба ещё немного влажные, немного смущённые, но гораздо более раскрепощённые друг в друге, чем двадцать минут назад.

«Ну что», — сказала Миа. «Следующий поход? Берём карту. И салфетки для меня».

«Может, ещё фонарик».

Он рассмеялся. «Договорились».

