Watersucker: Розыгрыш отчаяния — Страница 2

Автор: consch [x] (-)

*026*2016-04-09 22:49

Глава 4

«Дэвид, почему бы тебе не сесть здесь?» — предложила Стейси, указывая на парту в последнем ряду их третьего урока. Они вместе пошли в класс после обеда. Дэвид сел за стол, в то время как Стейси заняла стол сразу слева, а Кристина заняла стол сразу справа от Дэвида. После того, как учительница раздала конспекты курса, Стейси и Кристин придвинули свои столы прямо к столу Дэвида. Дэвиду было интересно, что скажет учительница, если и когда она заметит, что её ученики двигают мебель, но сам Дэвид решил не комментировать это.

Когда учитель начал повторять план курса, Стейси и Кристина начали ласкать одно из бёдер Дэвида. Девочки переместили руки на внутреннюю сторону бёдер Дэвида, а затем каждая начала целовать свою сторону шеи Дэвида. Это показалось Дэвиду странным поведением в классе, но учитель, казалось, этого не замечал, и Дэвид не жаловался, хотя ему было немного трудно сосредоточиться на том, что говорит учитель.

Две девушки начали кусать и лизать, а также целовать шею Дэвида. Время от времени то одна, то другая рука на бёдрах Дэвида тёрлась о его пенис, прежде чем вернуться к тому бедру, на котором была эта рука. По мере того, как урок продолжался, девочки медленно двигались губами вверх по шее Дэвида и, в конце концов, начали покусывать его мочки ушей. Затем они нежно лизнули внутреннюю часть его ушей, а после этого две девушки в унисон игриво сказали почти шёпотом: «Водосос». Дэвид улыбнулся. Он был поражён тем, как хорошо они могли вызывать воспоминания одним этим словом, особенно теперь, когда он правильно понял, что оно означает.

Ждать.

Дэвид почувствовал, как кровь отхлынула от его лица. Конечно, нет — он посмотрел по сторонам, и две девушки немного отступили и начали хихикать. «Ты не можешь сделать это со мной!» — недоверчиво сказал он. «Я не …»

«Теперь ты один из нас», — кокетливо сказала Стейси.

— Да, но я не соглашался…

«Вы должны наслаждаться нами», — игриво перебила Кристина. «Теперь мы… получаем… чтобы… наслаждаться… тобой».

Как только она закончила говорить это, Дэвид почувствовал ОГРОМНУЮ потребность в мочеиспускании. Он тут же крепко схватил свой пенис одной рукой, а другую поднял вверх. Стейси и Кристина перешли от хихиканья к смеху. Когда учитель позвал Дэвида, Дэвид сказал, как и Стейси в предыдущем классе: «Можно я схожу в в*нную?»

«Этот план курса важен», — ответил учитель. «Я дам вам знать, когда доберусь до удобного места для остановки, где-то через пятнадцать минут или около того, и тогда вы сможете идти. Если я остановлюсь сейчас, вы забудете, где мы были, когда вернётесь. Как вас зовут? ?»

«Дэйвид».

Учительница сделала пометку на листке бумаги, лежавшем у неё на столе, сказала: «Тогда хорошо» и вернулась к изучению плана курса. Дэвид использовал руку, которая была в воздухе, чтобы удерживать свой пенис.

— Вау, ты действительно не ожидал этого, не так ли? Стейси заметила через несколько мгновений. «Вы думали, что будете продолжать получать бесплатные шоу». Она обратила внимание на Кристин, чтобы сказать: «Я думаю, ты была права, Кристина», а затем снова обратилась к Дэвиду. «Я думал, что ты будешь настороже, когда мы будем играть в водососов так скоро после последнего раза, но Кристина сказала, что тебе и в голову не придёт, что мы можем тебя водососом».

Кристин действительно была права в этом вопросе. Это всё ещё казалось Дэвиду плохим этикетом, но потом он понял, что было довольно странно думать об этикете розыгрыша, и он был не совсем в самом сильном моральном положении после того, как не произнёс ни слова возражения в ответ на то, что девушки высасывают воду друг из друга. . Тем не менее, Дэвиду казалось, что девочки каким-то образом не возражают против того, чтобы быть сосунками воды, в отличие от самого Дэвида, хотя он не мог точно определить, что это было.

«Я так давно хотела высосать воду из мальчика», — мечтательно сказала Кристина. — В чём дело, Дэвид? — дразнила она. «Тебе вдруг очень, очень сильно захотелось пописить? Ты забыл пойти раньше? Или ты просто не заметил, как горячая девушка подсыпала тебе в молоко какой-то специальный порошок за обедом?»

И как раз тогда, когда ему рассказали и о порошке. Дэвид чувствовал себя таким глупым. Учительница, вероятно, думала, что поступила вполне разумно, прося Дэвида подождать, но она не знала о порошке, а Дэвид был слишком смущён, чтобы сказать ей, что его обманули.

«Ты очень милый, Дэвид», — сказала Стейси. «Но ты ещё симпатичнее, когда сжимаешь свой член так, будто он вот-вот выпадет из твоей руки. Ты боишься щекотки?» Она начала щекотать внутреннюю часть левого бедра Дэвида, а Кристина начала щекотать его правое.

«Нет!» Дэвид ахнул в ответ на действие, а не на вопрос, и крепко скрестил ноги, чтобы сделать внутреннюю часть бёдер менее доступной для девушек и сильнее надавить на его отчаянно сокращающийся пенис. Девочки начали щекотать его бока, обеими руками, беспорядочно двигаясь от середины бедра до подмышки.

Стейси приблизила свой рот прямо к левому уху Дэвида, а Кристина приблизила свой рот к его правому, и они оба прошептали: «Пссс».

«Не делай этого!» — выдохнул Дэвид, тяжело дыша от напряжения и смеясь от щекотки. Это был кошмар. Он должен был мочиться хуже, чем когда-либо раньше, и ему не разрешалось покидать своё место, и эти две девушки, какими бы горячими они ни были, были чрезвычайно назойливы своими пальцами и ртом и действительно наслаждались, в факт, что он очень наслаждается своей безмерной паникой и страхом намочить штаны впервые с раннего детства и в классе, полном его сверстников. Он начал ритмично сжимать пенис руками, напрягая бёдра в том же ритме и раскачиваясь взад-вперёд.

Девочки снова оторвали свои лица от ушей Дэвида, хотя и продолжали щекотать его всеми четырьмя руками. — Разве это не вкусно, Кристина? — спросила Стейси так, словно сама тяжело дышала, хотя тон её был совершенно расслаблен. «Нам действительно удалось высосать воду из мальчика, и сразу после встречи с ним тоже, и теперь он в ловушке между нами, и мы можем наблюдать, как он бесится и прилагает все усилия, чтобы не написить в штаны, и он действительно сжимает его член плотно, снова и снова, практически всеми возможными частями его тела, пока мы щекочем и играем с ним».

— Восхитительно, — вздохнув, согласилась Кристина. У неё затуманились глаза, и Дэвид не думал, что какое-то время она сможет сформулировать ещё какие-то слова. Конечно, Дэвид сомневался, что и сам в данный момент способен говорить.

«Тебе очень, очень, очень нужно пописить, не так ли, Дэвид?» — спросила Стейси. — Держу пари, ты прямо сейчас нас полностью ненавидишь. Похоже, его ненависть ничуть не огорчила её. На самом деле, однако, в уме Дэвида не было места для ненависти. Всё, о чём он мог думать, это сдерживать свою мочу, пока он не доберётся до в*нной.

«Дэйвид!»

Голос доносился из передней части класса и звучал немного резко. Дэвид поднял голову и увидел, что учитель смотрит прямо на него. — Ты что, совсем растерялся? — раздражённо спросила она. «Я добрался до хорошего места остановки в наброске. Теперь можешь идти в в*нную. Но поторопитесь; нам нужно пройти весь план до конца урока, и я не хочу рассказывать об этом, пока вас нет в комнате».

Окончательно! Дэвид подумал. Он попытался оттолкнуть свой стул одной ногой, которая всё ещё была на земле, но затем Стейси и Кристина зацепили одну из её ног за одну из ножек стула Дэвида. Дэвид расправил ноги, чтобы отталкиваться обеими ногами, но затем Стейси и Кристина схватились одной рукой за спинку стула Дэвида, а другой за ножку её стола. Дэвид убрал одну руку со своей промежности, чтобы попытаться оторвать руки и ноги девушек от своего стула, но даже когда он смог убрать одну руку или ногу, девушка просто вернула их обратно, как только он попытался снять стул. следующий.

«Что ж?» — нетерпеливо спросил учитель. — Ты идёшь или нет?

— Его стул застрял, — сказала Стейси. Дэвид использовал руку, которая не сжимала его пенис, чтобы сбросить Стейси. Стейси показала язык Дэвиду. Последнее было бы детским жестом, если бы не блеск в её глазах и широкая улыбка на лице.

Учительница закатила глаза, вздохнула и направилась к последнему ряду. Дэвид ещё более отчаянно пытался вырвать свой стул из хватки девушек; он не хотел, чтобы учитель видел его в таком состоянии. Его дыхание становилось всё тяжелее с каждым шагом учителя, пока, наконец, незадолго до того, как учитель добрался до своего ряда, девочки внезапно убрали руки и ноги со стула Дэвида, и он чуть не опрокинулся, когда Дэвид толкнул его назад ногами. Как только стулья для девочек освободились, он встал, повернулся к двери в класс, подошёл к ней, открыл её, затем сунул свободную руку обратно в промежность и так же быстро прошёл в туалет для мальчиков. как мог, толкнул дверь плечом и добрался до писсуара. Он изо всех сил пытался расстегнуть ширинку, не отпуская пениса, а затем старательно вынул пенис, ослабил хватку и сразу же начал СИЛЬНО мочиться.

Когда он вышел из в*нной, Кристина и Стейси уже ждали его в коридоре. Они оба приблизили свои губы к его губам и засунули языки в его рот в трёхстороннем французском поцелуе.

— Ты злишься на нас? — мило спросила Кристина.

— Я в порядке, — ответил Дэвид, всё ещё тяжело дыша от своего испытания. Но хотел ли он продолжать тусоваться с этими девушками?

*027*2016-04-16 02:15

Глава 5

Когда все трое вернулись в класс, Дэвид увидел, что две девочки передвинули свои парты на прежнее место. Или, возможно, учительница передвинула их, когда трое её учеников отсутствовали в классе. Дэвид не хотел ещё больше мешать классу, пытаясь найти новое место, поэтому он сел за ту же парту, что и раньше, и две девочки тоже. Как только все трое уселись, учитель продолжил обзор курса, как будто ничего необычного не произошло. Если бы Дэвид присмотрелся, то мог бы сказать, что учительница всё ещё была слегка раздражена из-за того, что её прервали, но она хорошо скрывала это, и Дэвид был уверен, что она больше не расскажет ему об этом инциденте.

Стейси и Кристина продолжали слегка ласкать бёдра Дэвида до конца урока, но это было всё, что они делали. Дэвиду было намного легче следить за тем, что говорила учительница, хотя его мысли часто возвращались к тому, что две девочки сделали с ним и друг с другом.

И что они могут сделать в будущем.

Когда этот урок закончится, подумал Дэвид, ему, вероятно, следует любой ценой избегать этих двух девушек. Конечно, они были горячими, игривыми и резвыми, но, чёрт возьми, они могли жалить, как психологические шершни. Но потом он перевёл взгляд с одного из них на другого и увидел на их лицах мечтательные улыбки. Неужели стоило пожертвовать сиюминутным комфортом и достоинством, чтобы две девушки так улыбались?

Кроме того, если быть до конца честным, именно их «жало» привлекло его к ним в первую очередь. Теперь, когда он думал об этом в более спокойном настроении, казалось разумным, что ему придётся заплатить свои взносы, если он хочет смотреть, как они извиваются от милости друг друга.

Когда урок закончился и все трое начали убирать свои вещи, Стейси сказала Кристине: «Знаешь, мне кажется, мне нравится идея расширения нашего кругозора».

— Это ты начал это, — заметила Кристина.

«Только случайно. С тех пор вы взяли его в направлении, о котором я никогда бы не подумал. Дэвид, кто ещё выходит из школьного автобуса на твоей остановке?

Дэвид, который только что закончил застёгивать свой рюкзак, должен был подумать об этом. «Дженни и… Лиззи, — сказал он наконец. «Я думаю, так они называют друг друга. Я сам никогда не разговаривал ни с одним из них».

Стейси посмотрела на Кристин и сказала: «Думаю, нам пора заводить новых друзей». Она повернулась к Дэвиду и сказала: «Увидимся в автобусе», прежде чем перекинуть рюкзак через плечо, встать и последовать за Кристиной (которая сделала то же самое) из класса. К тому времени, когда Дэвид надел собственный рюкзак и встал на ноги, обе девушки уже скрылись из виду.

Ни Кристин, ни Стейси не учились в четвёртом классе Дэвида. Тем не менее, опыт Дэвида с ними в тот день был настолько интенсивным, что он провёл довольно хорошо весь четвёртый урок, смакуя и оправляясь от этого опыта, уделяя минимальное количество внимания объяснению учителем схем оценок и краткому изложению материала, который будет рассмотрен. тот семестр. Случайные кокетливые взгляды, которые Дэвид получал от своих одноклассников четвёртого класса (взгляды, которые были совершенно поверхностными, но обычно заставляли его чувствовать тепло внутри), он полностью игнорировал; у него просто не было места в голове, чтобы думать о сверстниках, окружавших его в этот момент.

Однако к концу четвёртого периода разум Дэвида расслабился. Подойдя к своему шкафчику за курткой, он подумал о компьютерных играх, в которые он сможет поиграть, когда вернётся домой, поскольку в тот день у него не было домашней работы. Он также задавался вопросом, какие интересные сны могут присниться ему этой ночью.

Ожидая прибытия своего школьного автобуса в школу, Дэвид заметил Стейси, держащую две одноразовые кофейные чашки. Подойдя к ней, он услышал, как она спросила кого-то ещё: «Хочешь горячего шоколада?» прежде чем передать две чашки двум другим девушкам, которые также ждали свой автобус. Затем Стейси повернулась, чтобы посмотреть на Дэвида.

«Как получилось, что они получают горячий шоколад?» — обиженно спросил Дэвид. Хотя технически он встретил Стейси только в тот день, он чувствовал себя ущемлённым из-за того, что она дала что-то кому-то другому, но не ему.

— О, хочешь немного? — спросила Стейси. Она казалась немного удивлённой, но её самообладание почти не пошатнулось, и на её лице была приятная улыбка.

Нет, не приятно. Изумлённый. Голодный.

Дэвид сделал бы фэйспалм, если бы не боялся испортить сюрприз.

Вместо этого он изобразил собственную улыбку. «На самом деле, я думаю, что я в порядке», — сказал он, надеясь, что Стейси поймёт, что его обида полностью исчезла. «Спасибо хоть». Он поцеловал её в левую щёку и сказал тише: — Я очень ценю это.

Стейси продолжала улыбаться, но ничего не сказала.

Когда Дэвид отъехал, он увидел, что его автобус подъехал, и студенты начали садиться через открытую входную дверь. Он не удивился, увидев двух получателей горячего шоколада, направляющихся к тому же автобусу, и следовал за ними так близко, как только мог, не отталкивая никого, кто пытался сесть в этот автобус. Он смог сесть в автобус и пройти к проходу до того, как девушки, за которыми он следовал, заняли свои места, и когда они сели, обе на одно и то же двухместное сиденье, Дэвид занял свободное место через проход от них. Он подошёл к окну и выглянул; он не хотел, чтобы девушки через проход застали его взглядом, пока им ещё было удобно двигаться.

Дэвид почувствовал, как кто-то начал взбираться на него сверху, и оглянулся, чтобы увидеть, что это была Кристина. Стейси была прямо позади неё и заняла место у прохода рядом с Дэвидом, а Кристина расположилась на коленях Дэвида. «Что делаешь?» — спросил Дэвид.

«Ты же не думал, что мы позволим тебе иметь это шоу в полном одиночестве, не так ли?» — спросила Кристина.

«Вам свойственно беспорядочно сидеть на коленях у людей?» — спросил Дэвид, ошеломлённый.

«Только когда они займут моё место», — ответила Кристина с игривой улыбкой.

Это было справедливо.

Предвкушение того, что должно было произойти, и знание того, что это продлится лишь ограниченный период времени, вызывали у Дэвида чувство тяжести в животе и пересыхание во рту. Он посмотрел в окно, облизнул губы и попытался держать рот закрытым. Однако ему пришлось открыть её, чтобы сделать несколько медленных глубоких вдохов и попытаться расслабиться. Даже при этом было трудно успокоиться, особенно с девушкой, сидящей на нём сверху, но Дэвид смог обрести некоторый покой к тому времени, когда автобус начал отъезжать от школы.

Как только автобус тронулся, Дэвид отвернулся от окна и посмотрел мимо Стейси на двух девушек напротив, потягивающих горячий шоколад. Сначала глотки были очень маленькими, но к четвёртому глотку они стали более существенными. Предположительно, горячий шоколад начал достаточно остывать, чтобы не обжечь язык. Однако, что более важно, часы начали тикать. Дэвид снова стал смотреть в окно. Некоторое время смотреть будет особо не на что, а он не хотел, чтобы его застали врасплох.

С моральной точки зрения Дэвид должен был предупредить двух девушек через проход, чтобы они не пили горячий шоколад. Сюрприз, который он бы испортил, был бы не совсем приятным для тех, кого удивляют. Но это было задумано как шутка; не было настоящей злобы, только крайняя разновидность игривости. Между ними, конечно, была тонкая грань, но Дэвид мог сказать, когда эта грань была пересечена, и он ещё не видел, чтобы ни Кристина, ни Стейси пересекли её, даже когда он был их целью. И, конечно же, Дэвид слишком ждал шоу, чтобы пресечь его в зародыше.

Дэвид услышал, как женский голос спросил: «Почему ты сидишь у него на коленях?» Он повернулся и увидел, что две девушки через проход смотрят на него и двух его новых друзей.

«Потому что он симпатичный», — ответила Кристина, виляя попой против Дэвида. — Тебе это нравится, не так ли? — спросила она у Дэвида, ещё немного подвигаясь, не снимая с него веса.

— Ты серьёзно устраиваешь приватный танец в школьном автобусе? — недоверчиво спросила одна из девушек напротив Кристин.

«Абсолютно», — ответила Кристина.

— Ладно, как угодно, — посмеиваясь, сказала девушка через проход. Стейси она сказала: «Спасибо за горячий шоколад. Это действительно хорошо».

«Да спасибо!» — с энтузиазмом сказала девушка рядом с ней.

— Не за что, — сказала Стейси, улыбаясь.

Девушки напротив вернулись к горячему шоколаду. Судя по углам, когда они поднимали свои чашки, и тому, сколько времени они держали их там, казалось, что они допивают последнее.

Кристин ещё немного прижалась своей попой к Дэвиду. — Они у нас есть, — тихо сказала она ему на ухо. «Они ещё не знают этого, но они у нас есть. Оба из них. Мы увидим действительно отличное шоу через… — она повернулась к Стейси и повысила голос, — сколько ещё, Стейси?

Стейси посмотрела на часы. — Двенадцать минут, — сказала она.

— Двенадцать минут, — тихо повторила Кристина на ухо Дэвиду. «Через двенадцать минут мы увидим восхитительную панику». Последние два слова она произнесла очень медленно.

У Дэвида потекли слюнки.

Ожидание поначалу было трудным. Дэвид пытался скоротать время, глядя в окно, но обнаружил, что каждые несколько секунд оглядывается через проход, чтобы посмотреть, не изменилось ли что-нибудь. Девочки куда-то спрятали свои (предположительно пустые) чашки с горячим шоколадом, чтобы их не приходилось держать в руках, но в остальном частые взгляды Дэвида ничего не выдавали. Кристина помогла времени пройти немного быстрее, продолжая периодически тереться о колени Дэвида. В конце концов Дэвид смог дольше смотреть в окно и начал отключаться.

Затем Дэвид услышал, как Стейси сказала: «Привет». Он посмотрел, чтобы увидеть, как она обращается к девушкам через проход. Она хихикала, и Кристина тоже начала хихикать. «Мы положили специальный порошок в горячий шоколад, который я тебе дала», — сказала Стейси. «Это трюк, который мы называем «водососом». Вы должны почувствовать действие порошка примерно через… — она посмотрела на часы, — через пять секунд. Четыре, три, два, один…

— а затем Стейси и Кристина закричали: «Водосос!»

Как только они сказали это, каждая из девушек через проход, как и ожидалось, внезапно крепко схватила себя за промежность обеими руками и воскликнула: «Боже мой, мне так надо пописить!» Стейси и Кристина дважды дали друг другу пять, и обе начали торжествующе смеяться.

«Ага, вот что делает порошок», — сказала Стейси, всё ещё смеясь. «До сегодняшнего дня мы с Кристиной использовали его только друг на друге, но теперь мы понимаем, как весело мы можем получать удовольствие, высасывая воду из новых людей. Держу пари, тебе сейчас очень некомфортно. Бьюсь об заклад, ты чувствуешь, что вот-вот начнёшь беспомощно мочиться в штаны прямо здесь, в школьном автобусе.

«Это не смешно!» — закричала одна из девушек напротив. Они оба неоднократно сжимали свои вульвы руками. «Мне правда, очень надо пописить!»

«Я тоже!» — сказала девушка рядом с ней.

«Вот что делает это забавным!» — сказала Кристина. Она тоже всё ещё смеялась. «Наблюдать за тем, как вы оба сходите с ума и крепко сжимаете свои письки, отчаянно пытаясь не обмочиться прямо здесь, на публике, — одна из самых прекрасных вещей, которые я могу себе представить. Я почти уверен, что Дэвиду это тоже нравится». Она снова прижалась попой к Дэвиду, двигаясь из стороны в сторону.

Дэвид начал чувствовать головокружение.

Девушки напротив скрестили ноги и начали раскачиваться взад-вперёд, синхронно напрягая бёдра, при этом руки всё ещё сжимали вульвы. Кристина и Стейси начали смеяться ещё громче.

— Становится хуже, не так ли? — спросила Стейси своих жертв. «Тебе надо о-о-о пописить, но автобус ещё не на твоей остановке, и ты так-о-о стараешься его удержать, но не знаешь, сколько ещё сможешь. Надеюсь, вы живёте рядом с автобусной остановкой и вам не нужно слишком далеко ходить с полным мочевым пузырём, сгорбившись, делая крошечные шаги и сжимая свои письки так сильно, как только можете, в ужасе, что в любой момент может начаться мочеиспускание. стрелять из этих писек и оставить огромный след на твоих штанах, пока ты там, на тротуаре. Предполагая, что вы даже сможете выйти сухим из автобуса.

«Знаешь, высасывать воду из двух человек одновременно было хорошей идеей», — сказала Кристин Стейси. «То, как он поразил их обоих одновременно, оказало ещё большее влияние, чем мы привыкли».

«Я точно знаю?» — сказала Стейси. «О, — добавила она, глядя в окно, — это наша остановка».

Кристина смотрела в окно, пока автобус замедлял ход. — Так оно и есть, — сказала она.

«Увидимся завтра», — сказала Стейси девушкам через проход, которые, похоже, были не в состоянии обращать на это внимание. «Тогда у нас должен быть более содержательный разговор. Конечно, мы хотели бы остаться и понаблюдать за вами подольше прямо сейчас, но нам нужно выйти здесь. Постарайтесь не обмочиться». Дэвиду она сказала: «Я знаю, что тебе нравится шоу, но следи за своей автобусной остановкой. Вы, вероятно, заметите это легче, чем они. Она кивнула в сторону девушек через проход.

Автобус остановился. Стейси, всё ещё смеясь, встала и пощекотала ближайшую из двух отчаявшихся девушек, сказав: «Тебе действительно приходится очень сильно мочиться, не так ли?» Пока она это делала, Кристина в последний раз врезалась в Дэвида. Затем встала и Кристина, и они со Стейси пошли к передней части автобуса. Дэвид продолжал наблюдать за двумя лихорадочно извивающимися девушками через проход. Они мельком взглянули на него, но затем им пришлось вернуться к своим телам.

Когда автобус снова тронулся, Дэвид обнаружил, что без Стейси и Кристин, которые смеялись и дразнили, отчаяние было немного менее захватывающим. Но только немного. Он по-прежнему получал огромное удовольствие, наблюдая, как две девушки пытаются использовать все свои тела, чтобы надавить на свои переутомлённые вульвы, делая всё возможное, чтобы не обмочиться. Они продолжали ритмично сжимать руками и скрещёнными бёдрами и раскачиваться взад-вперёд. Это было настоящее шоу. К тому времени, когда Дэвид смог отвлечься, автобус снова замедлил ход, и он понял, что приближается к его остановке. «Это наша остановка», — сказал он девушкам через проход, когда начал надевать рюкзак.

«Хм?» — спросила ближайшая из двух девушек.

— Ты выходишь из автобуса здесь, верно? — сказал Дэвид.

Девушка посмотрела в окно. — Верно, — неуверенно сказала она. Она убрала одну руку с промежности, чтобы поднять рюкзак. Однако другая девушка, похоже, не заметила ни того, ни другого.

Когда автобус остановился, Дэвид встал, подошёл к проходу и сказал отчаявшейся девушке, сидевшей у окна: «Ты тоже выходишь из автобуса здесь, верно?» Она растерянно взглянула на Дэвида, потом тоже посмотрела в окно, как будто отстранённо всё поняла и тоже убрала руку с промежности, чтобы поднять рюкзак.

Девушка у прохода к этому времени успела встать, хотя она была слегка согнута и одной рукой всё ещё отчаянно сжимала вульву (другой рукой она держала рюкзак). Дэвид пошёл к двери автобуса, чтобы не мешать им. Подойдя к двери, он оглянулся и увидел, что обе девушки стоят на некотором расстоянии позади него в проходе и двигаются очень медленно. Поскольку на самом деле он не дружил ни с одним из них, он решил, что было бы странно ждать их, поэтому он вышел из автобуса и пошёл к своему дому. Он шёл немного медленнее, чем мог бы в противном случае, и часто оглядывался через плечо, чтобы посмотреть, вышли ли девушки из автобуса.

Он проехал полквартала, когда девушки наконец вышли из автобуса. Он остановился, чтобы посмотреть на них; они не смотрели на него лицом, поэтому, вероятно, не заметили бы его. Он увидел, как один из них указал на дорогу, а потом они оба перешли дорогу перед школьным автобусом. Как только они пересеклись, школьный автобус тронулся. Затем Дэвид увидел, как обе девушки бросили свои рюкзаки на тротуар через дорогу от него, чтобы снова взяться обеими руками за свои промежности. Они часто поднимали одну ногу, резко сгибая её в колене, и закидывали на другую.

Затем они оба прошли между двумя припаркованными машинами рядом с тротуаром и с огромным усилием, продолжая яростно танцевать пи-пи, сумели расстегнуть штаны и спустить их вместе с трусами до колен. Затем они быстро присели между теми же двумя припаркованными машинами, и Дэвид тут же увидел мощный поток мочи, вытекающий из-под их голых бёдер. Дэвид смотрел на них с открытым ртом. Они мочились снаружи, в пригороде, спрятанные только за двумя машинами, их голые попы торчали на воздухе. Дэвид ни в коем случае не обиделся на это, но это было то, что он не часто видел.

Несколько мгновений он рассматривал картину перед собой: две девушки, сидящие на корточках между парой припаркованных машин, с обнажёнными от колена до талии ногами, писающие на асфальт. Он попытался сохранить это в памяти. Однако он не хотел, чтобы девушки ловили его взгляды, поэтому, как только он подумал, что запомнил образ, повернулся и продолжил идти домой.

Забудьте о компьютерных играх. Дэвиду нужно было вздремнуть.

*031*2016-04-17 08:46

{{:

Честно говоря, я никогда раньше не читал эту историю, и она настолько хороша, что мне не терпится прочитать, что будет дальше.

}}

Спасибо! Скоро выложу следующую главу.

*033*2016-04-17 17:17

Глава 6

Ни одна из девушек на автобусной остановке Дэвида не разговаривала с Дэвидом, пока они ждали автобус на следующее утро. Девочки, похоже, не были расстроены из-за Дэвида; они просто игнорировали его, как всегда. Неужели они забыли о том, что произошло вчера? Если так, то, возможно, это было лучше всего; воспоминание вряд ли вызовет у них симпатию к Давиду.

Когда подошёл автобус, Дэвид сел один в первом ряду, а девушки отошли дальше. Когда Кристина и Стейси сели в автобус через несколько остановок, они проигнорировали Дэвида и тоже отошли дальше в автобусе, чтобы сесть. Дэвида немного смущало отсутствие внимания, но он знал, что не каждый день может быть таким напряжённым, как предыдущий. На самом деле, даже сидя в автобусе в одиночестве, Дэвид мог довольно эффективно скоротать время, просто прокручивая в уме вчерашние события.

Ни Кристина, ни Стейси не узнали Дэвида, когда вышли из автобуса. Когда он снова увидел их на своём втором уроке (а он увидел их только потому, что знал, что нужно их искать), они не заговорили с ним и даже, казалось, не узнали его. Возможно, они вернулись в «скучный» режим.

За ланчем Дэвид сидел с другими своими друзьями. Он мало говорил и лишь вполуха слушал истории, рассказанные его друзьями. Он закончил свой обед в течение пяти минут, затем сказал: «Увидимся, ребята, позже», собрал свой мусор, встал и выбросил его, а затем пошёл прогуляться по коридорам.

Он нашёл ещё несколько своих друзей в коридорах, и каждый раз, когда он видел небольшую группу из них, он подходил и болтал с ними в течение минуты или двух. Многие из его друзей были женщинами, привлекательными и игривыми, и с ними было приятно проводить время. Но он находил их истории менее захватывающими, а их флирт менее интенсивным, чем у Кристины или Стейси, и, прежде чем какая-либо из бесед в коридоре затягивалась, ему надоедало, и он вежливо извинялся, чтобы пойти побродить ещё немного.

Он всё ещё ходил, когда ни с того ни с сего вдруг почувствовал сильную потребность в моче. Ему пришлось сжать член рукой, чтобы не обмочиться. Как только он это сделал, он услышал хор торжествующих женских голосов, выкрикивающих: «Водосос!» Он повернулся и увидел Кристин, Стейси и двух девушек с его автобусной остановки (Дженни и Лиззи?), смотрящих прямо на него и смеющихся. Четыре девушки попарно дали друг другу пять, а затем побежали к Дэвиду. Как бы здорово ни было снова привлечь их внимание, было бы трудно хорошо повеселиться, когда нужно было так сильно пописить, поэтому Дэвид убежал от них, насколько это было возможно, учитывая его состояние.

Свернув за угол, Дэвид увидел в*нную на полпути к следующему коридору. Он побежал к ней, надеясь успеть до того, как девушки доберутся до него. Он услышал, как один из них крикнул: «Быстрее, мы не можем потерять его сейчас!» Всё ещё крепко сжимая свой пенис, Дэвид вложил всю энергию в попытку загнать девушек в в*нную. Но этого было недостаточно. Он почувствовал, как они схватили его за один локоть, потом за другой, а потом двое пробежали мимо него, остановились и повернулись к нему лицом. Они подошли прямо к нему, преграждая ему путь, и две девушки позади него разжали его локти, но остались на своих местах. Он был окружён. Девочки начали смеяться громче.

«Мы тебя поймали!» — взволнованно сказала Кристина. «Было действительно трудно незаметно подсыпать этот порошок в молоко за обедом, но мы сделали это, и теперь ты рвёшься в туалет, но ты в ловушке между нами!»

Дэвид попытался протиснуться между двумя девушками, но они обе оттолкнули его. Он не мог одолеть двух девушек одновременно, особенно когда отчаянно пытался не написать себе в штаны. — Давай, выпусти меня! — умолял он. «Мне действительно нужно пописить!»

«Да, этот порошок работает очень хорошо, не так ли?» — спросила Стейси, всё ещё смеясь. «Одну минуту ты чувствуешь себя прекрасно, а потом БАМ! Ты чувствуешь, что вот-вот взорвёшься».

— Разве это не весело? — спросила Кристина у одной из других девушек. «Подсыпьте немного порошка в питьё мальчика, подождите пятнадцать минут, а затем устройте ему засаду и наблюдайте, как он сжимает свой член, пока умоляет вас отпустить его в в*нную. Давай пощекочем его». Она начала это делать, и к ней быстро присоединились остальные три девушки. Восемь рук беспорядочно двигались по всему телу Дэвида, щекоча его бёдра, талию, подмышки, живот и даже попу.

«Перестань!» — закричал Дэвид. «Мне очень, очень, очень нужно пописить!» Теперь он сжимал свой пенис ритмично, а не непрерывно. Ему пришлось о-очень сильно пописить.

«Ой, бедный Дэвид», — поддразнила Стейси, широко улыбаясь, в то время как она и другие девушки продолжали смеяться и щекотать Дэвида. «Ему отчаянно нужно сходить в туалет, но четыре девушки не пускают его в в*нную и щекочут. Что не так, Дэвид? Вы чувствуете, что вот-вот начнёте безудержно мочиться в эти коричневые штаны, которые вы носите? Вы чувствуете, что, как бы сильно вы ни сжимали и ни пытались остановить это, моча вот-вот начнёт вытекать через ваш член, а затем медленно вниз по вашим ногам, создавая большое, тёмное, смущающее пятно, которое все увидят?

Дэвид поднял правую ногу и плотно скрестил бёдра на несколько секунд над рукой, которая всё ещё сжимала его пенис два раза в секунду. Затем он снова поставил правую ногу на пол и сделал то же самое с левой ногой. Затем он на несколько секунд присел на колени. Пока он делал это, он пытался отбиваться от девушек другой рукой, но одна рука, особенно когда она была прикреплена к кому-то с полным мочевым пузырём, не могла сравниться с восемью, поэтому в конце концов он начал использовать вторую руку, чтобы помочь сжать свой пенис. . Он действительно чувствовал, что скоро может начать мочиться.

«Это весело!» — сказала впечатлённая одна из девушек с автобусной остановки Дэвида. «Это паническое выражение на его лице потрясающе! Не говоря уже о суперсексуальном танце пи-пи, который он сейчас делает: сжимает член, скрещивает ноги, подпрыгивает вверх и вниз. Вы, девочки, молодцы!»

Было здорово получить признание от четырёх восторженных девушек, даже как объект, но Дэвид хотел, чтобы это признание исходило от чего-то менее проблематичного для него самого. С другой стороны, тот факт, что девушек не беспокоило горе Дэвида, доказывал, что энтузиазм, который они направляли на него, был искренним, а не только для блага Дэвида (они не пытались очаровать его, открыто мучая его), и это заставило энтузиазм слаще. Но он не мог наслаждаться этим прямо сейчас; ему нужно было сконцентрироваться на том, чтобы не намочить штаны.

Вокруг них начала собираться толпа других студентов. Дэвиду было достаточно неловко танцевать и отчаянно сжимать свой пенис перед четырьмя девушками, но ещё больше людей наблюдали за тем, как он это делает… Этого не могло быть. Давид хотел, чтобы это был сон. Если это так, то он не мог убежать от этого так же, как не мог убежать от четырёх девушек вокруг него.

«Ну давай же!» — умолял он, чувствуя, что вот-вот заплачет. «Едут ещё люди! Отпусти меня!»

— Мы пока не хотим тебя отпускать, — сказала Кристин. «Мы слишком развлекаемся. Не так ли, девочки?

Остальные три девушки высказали свои утверждения.

«Кроме того, — сказала Кристин Дэвиду, — это отличный способ завести новых друзей». Она подмигнула, и Дэвид вспомнил, как слышал, как Стейси говорила о «заведении новых друзей». Но мечтать он мог не больше, чем греться; ему нужно было использовать всё своё внимание, чтобы не помочиться.

К их группе присоединились две девочки и два мальчика. Стейси сказала им: «За обедом мы подсыпали Дэвиду в напиток немного порошка, чтобы он очень сильно, очень внезапно помочился, и теперь мы не пускаем его в в*нную и наблюдаем, как он сходит с ума. Это трюк, который мы называем «водососом», и это действительно весело».

«Вы, девочки, злые», — сказала одна из вновь прибывших, девушка, впечатлённая.

«Я точно знаю?» — сказала Стейси. «Эй, Дэвид, не думай о водопадах».

— Я вас всех ненавижу, — сказал Дэвид.

«Пссс. . ». Кристина вздрогнула, и остальные три девушки, окружавшие Дэвида, присоединились к ней, продолжая щекотать его всего тела.

Он становился всё более и более отчаянным, чтобы пописить. Он попытался ещё сильнее сжать свой пенис руками, продолжая скрещивать и напрягать бёдра, покачиваться вверх-вниз на коленях, а иногда просто сгибаться в талии. Он практически писил себе в штаны, и эти четыре девушки, казалось, делали всё возможное, чтобы усугубить его нужду, и каждая девушка, казалось, испытывала две единицы удовольствия на каждую единицу страданий Дэвида.

Чужеземцы, к счастью, не принимали участия в мучениях Давида. Казалось, их больше интересовала ситуация в целом: паникующий мальчик, ликующие девочки. Они вели себя так, как вёл бы себя Давид на их месте, и Давид не винил их за это. Он просто хотел, чтобы девушки отпустили его до того, как появились свидетели.

Забудь про это. Он надеялся, что девушки отпустят его сейчас, пока он полностью не промочил свои штаны на публике.

Прозвенел звонок. Внезапный звук заставил Дэвида вылить несколько капель мочи на нижнее бельё. Он напряг член изнутри, продолжая сжимать его руками и бёдрами. Он не сможет дольше оставаться сухим.

Стейси перестала щекотать и мочиться, и другие девочки последовали её примеру. «Вам лучше пойти в класс», — сказала Стейси двум девочкам с автобусной остановки Дэвида. Затем она вытащила одну руку из рюкзака, открыла задний карман, достала два конверта и вручила по одному каждой из двух девушек. «Это приглашения на вечеринку, которую мы устраиваем в субботу», — объяснила она. Две девушки взяли по конверту и вышли из круга.

Наконец освободившись, Дэвид сразу же направился в в*нную. Он мог делать только маленькие шаги, держа бёдра близко друг к другу, и каждые несколько шагов ему приходилось останавливаться, чтобы скрестить и напрячь бёдра, или наклониться, или наклониться. Однако он продолжал двигаться и в конце концов добрался до в*нной. Он открыл дверь и направился к писсуару. Он почувствовал, как во второй раз слегка ныряет в нижнее бельё, хотя всё ещё сжимал пенис так крепко, как только мог. После этого, однако, он каким-то образом смог вытащить свой пенис из штанов до того, как моча снова начала течь, и когда это произошло, он ничего не мог сделать, чтобы даже замедлить это.

Стейси и Кристина всё ещё были в коридоре, когда он вышел из в*нной, хотя четверо незнакомцев, а также две девушки с автобусной остановки Дэвида уже исчезли.

— Это было прекрасно, — мечтательно сказала Кристина.

— Это было страшно, — возразил Дэвид, чувствуя себя довольно раздражённым. Но его раздражение испарилось, когда он вспомнил торжествующий смех девушек. Это был не снисходительный смех, а радостный смех того, что после некоторых усилий он становится хозяином часа и только часа. Они не были работорговцами. Они были товарищами по играм.

«Быть ??жертвой никогда не бывает легко, — сказала Кристин. «Но ты выглядел так мило, когда исполнял этот безумный танец пи-пи с этим паническим выражением лица, когда ты умолял нас отпустить тебя».

Опять же, было здорово быть оценённым, и теперь, когда он был более расслаблен, он мог наслаждаться этим.

— Вот, — сказала Стейси, протягивая Дэвиду конверт. «Вечеринка у нас дома в субботу».

Дэвид колебался. Он подумал, что было бы разумно держаться как можно дальше от этих девушек.

«Тебе не обязательно идти на вечеринку, если ты не хочешь», — сказала Стейси. — Но прими приглашение. Это не повредит вам. Это бумага, картон и чернила. Ладно, это может порезать вас бумагой, если вы не будете осторожны, но в остальном это безвредно. Поторопись, мы опоздаем на урок».

Вопреки здравому смыслу Дэвид взял конверт, и они втроём быстро пошли на следующий урок.

*035*2016-04-17 17:56

{{:

Когда неловкое мочится, лол

}}

Я мог бы поставить один из них позже. Но я стараюсь избегать того, чтобы с персонажами случилось что-то, что могло бы разрушить или чрезмерно нарушить их день. Я не думаю, что в Главе 7 есть какое-то смачивание. Глава 8 ещё не написана, так что я открыт для предложений по этому и будущим.

Я написал ещё две истории отчаяния, которые содержат разные уровни увлажнения. Оба они связаны с мужским отчаянием, поскольку в настоящее время его, кажется, меньше, чем женского отчаяния. Они называются «Кафе молочных коктейлей мисс Макмиллан» и «Поездка на автобусе с Эйприл», и их довольно легко найти в Интернете. Я не чувствовал необходимости публиковать их здесь, потому что они уже размещены в нескольких других местах, и даже если все эти сайты закроются, они всё ещё хранятся на моём домашнем компьютере, но я был бы рад опубликовать их здесь. если кто считает, что они достаточно по теме.

*039*2016-04-18 16:16

Глава 7

Когда они дошли до третьего урока, большинство парт было занято. Три стола, за которыми накануне сидели Стейси, Дэвид и Кристина, всё ещё были свободны, но Дэвид подумал, что на этот раз было бы неплохо сесть подальше от двух девушек. Однако, прежде чем он смог найти четвёртый свободный стол, Кристина игриво, но твёрдо толкнула его на стул, который он занимал накануне. Затем Кристина и Стейси сели за парты рядом с ним, и прозвенел поздний звонок. В этот момент Дэвид решил, что будет лучше просто оставаться на месте, чем поднимать шум и мешать классу из-за того, что на самом деле не имеет большого значения. Он просто надеялся, что его не засосёт в третий раз за два дня.

Как только все трое достали из своих рюкзаков всё необходимое для занятий, две девочки снова придвинули свои парты прямо к парте Дэвида. Затем Кристина просунула левую руку в нижнее бельё Дэвида и нежно погладила пальцами его пенис. — Твоё бельё мокрое, — тихо сказала она ему на ухо. — Ты немного помочился в свою одежду? Думаю, тебе действительно нужно было уйти. Стейси была права; этот порошок действительно сильно ударил тебя. Конечно, я не думаю, что нам помогло то, что мы вчетвером щекочем тебя и писаем. Ты действительно был на пределе своих возможностей, когда наконец добрался до в*нной, не так ли?

Учительница начала говорить, и Кристина отодвинула лицо от уха Дэвида. Однако она продолжала играть с его пенисом левой рукой под его нижним бельём, в то время как правой рукой она делала заметки. Время от времени Стейси добавляла свою руку, либо делая перерыв в своих заметках, либо скрещивая левую руку над своим телом. Это очень отвлекало, но также было весело, и было приятно знать, что две девочки не потеряли свою игривость. Дэвид делал все заметки, которые мог, и надеялся, что учебник сможет заполнить любые пробелы в этих заметках.

В конце концов лекция закончилась, и Кристина убрала руку с пениса Дэвида, чтобы собрать материалы для занятий. Стейси тоже собирала свои вещи, и Дэвид начал делать то же самое. Кристин и Стейси вышли из класса, не оглядываясь на Дэвида, и Дэвид решил дать им время уйти подальше, прежде чем он сам выйдет из комнаты.

Четвёртый период прошёл без происшествий. Дэвид обнаружил, что в этом классе он может делать записи гораздо лучше, чем в третьем уроке.

Дэвид сидел в первом ряду школьного автобуса по дороге домой. Кристин и Стейси этого не сделали. Однако к тому времени Дэвид уже не возражал против того, чтобы провести какое-то время вдали от них.

Вернувшись домой, Дэвид прошёл в свою комнату, снял рюкзак и достал конверт, который Стейси дала ему после обеда. Он открыл её и вынул приглашение. Это была довольно типичная пригласительная открытка, в которой были указаны дата, время и место проведения вечеринки, а также номер телефона, по которому он мог бы позвонить, если бы он захотел принять приглашение. Ни о какой теме вечеринки речи не шло. Он перечитал приглашение раз шесть, прежде чем положить его и конверт на стол и сесть на кровать.

Должен ли он пойти на вечеринку? Ему нравилось быть рядом с Кристиной и Стейси, и их компания, вероятно, была бы даже веселее на вечеринке, чем в школе. Но иногда казалось, что близнецы намерены усложнить жизнь Дэвиду, и проводить время с такими людьми казалось плохой идеей.

Нет, это была неверная интерпретация их цели. Да, некоторые из переживаний Дэвида с близнецами были для Дэвида трудными, и да, близнецы намеренно создали и продлили эту трудность, но, помня выражение их лиц, Дэвид не мог думать о них как о хулиганах. Watersucker был для них игрой. Дэвид понял, что ему на самом деле нравится идея сделать игру из реальной ситуации, при условии, что никто не пострадает, а высасывание воды не будет болезненным или разрушительным. Почти так и было, но тот факт, что они выбрали для своей игры ситуацию на самом пределе безобидности, делал её ещё более захватывающей. Если бы вместо этого они устроили игру, скажем, надев на людей ожерелья, это не вызвало бы такого волнения, потому что их цели было бы всё равно. Контраст эмоций между зачинщиком и жертвой понравился Дэвиду.

На самом деле, Дэвид очень одобрил их специфический выбор розыгрыша. Он согласился, что забавно наблюдать за людьми, отчаянно пытающимися не обмочиться. Ему не особенно нравилось быть высосанным из воды, но и близнецам тоже. Вопрос заключался в том, готов ли Дэвид мириться с этим, как для развлечения близнецов, так и для того, чтобы у Дэвида была возможность увидеть, как другие люди (сами близнецы, а также любые «новые друзья», которые они могли бы завести) становились тупицами, и ответ, как понял Дэвид, был да. Он действительно был одним из них, и он пойдёт на их вечеринку.

Он связался со своими родителями, чтобы убедиться, что всё в порядке, а затем позвонил Кристине и Стейси, чтобы сообщить им.

Всю оставшуюся неделю Кристин и Стейси улыбались и здоровались всякий раз, когда видели Дэвида, и их глаза сияли больше, чем у других одноклассников Дэвида, но в остальном эти дни были похожи на обычные школьные дни. Не неприятно; было приятно видеть, как девушки улыбаются ему, и в первую неделю занятий домашняя работа была ещё лёгкой; но особо не заметно.

Пока Дэвид и близнецы ждали в школе автобуса, который приедет после уроков в пятницу, Кристин спросила Дэвида: «Ты всё ещё идёшь на нашу вечеринку?»

— Да, — ответил Дэвид.

«Прохладный!» — сказала Кристина. «Это будет взрыв, обещаю».

Мать Дэвида высадила его в доме близнецов в субботу через пять минут после начала вечеринки по приглашению. Она позаботилась о том, чтобы у него был с собой мобильный телефон, чтобы он мог позвонить, когда будет готов, чтобы его забрали. Затем Дэвид вышел из машины, подошёл к двери и позвонил в звонок.

Кристин открыла дверь. «Дэйвид!» — взволнованно сказала она, широко улыбаясь и крепко обнимая его. «Заходи». Дэвид помахал на прощание своей матери, которая затем уехала, а затем Дэвид последовал за Кристиной внутрь, закрыв за собой дверь.

— Дэвид здесь! – крикнула Кристина впереди них.

Стейси вбежала в дверной проём и тоже взволнованно сказала: «Дэвид!» и крепко обнял Дэвида. Затем две девушки повели Дэвида в гостиную.

Вокруг кофейного столика стояли два дивана и три кресла, на котором стояла большая миска с чипсами из тортильи, две маленькие миски с соусами для макания и стопка бумажных стаканчиков. Остальная мебель в комнате почти не отражалась в сознании Дэвида, когда Кристина и Стейси подвели его прямо к одному из диванов и столкнули прямо посередине. Затем сами девушки сели по обе стороны от Дэвида и прижались к нему так сильно, как только могли, как будто они пытались освободить место для пяти человек на трёхместном диване, хотя был свободен второй диван, и они были только три человека в комнате.

— Ты здесь первый, — сказала Стейси Дэвиду. Она указала на стол. — Чашки на потом. На данный момент у нас есть гуакамоле, который мы приготовили, в дополнение к сальсе, которую мы достали из банки». Она взяла чипс и окунула его в гуакамоле. — Вот, попробуй, — сказала она.

Дэвид открыл рот, чтобы сказать ей, что ему неудобно есть то, что она ему предложила, но прежде чем он успел вымолвить хоть слово, Стейси сунула окунутый чипс в открытый рот Дэвида. Он мог бы оставить рот открытым и попытаться вынуть чип, но это было бы неловко, а он не хотел всю вечеринку драться с близнецами, поэтому съел чип, который уже был у него во рту.

Кристина взяла ещё один чипс, окунула его в сальсу и сказала: «Попробуй тоже сальсу. Я знаю, что у вас уже было это раньше, но было бы неплохо освежить вашу память, чтобы вы могли провести хорошее сравнение». Дэвид, только что съевший предыдущую фишку, снова открыл рот, снова вставил в него чип и снова решил пойти вместе со своими хозяйками, съев чип.

Затем Кристина окунула чипс в гуакамоле, а Стейси окунула один в сальсу, и каждая девочка съела свой чипс.

Прозвенел дверной звонок. — Я возьму, — сказала Кристина, вставая с дивана и выходя из комнаты. Через несколько секунд она позвала: «Это Лиззи!» Через несколько секунд в гостиную вошли Кристин и Лиззи, одна из девушек с автобусной остановки Дэвида.

— Эй, Лиззи! — бодро сказала Стейси. «Садиться. Возьми чипсы. Стейси взяла чипс, окунула его в гуакамоле и съела.

Кристин подошла к журнальному столику, взяла себе чипс с соусом сальса и уже собиралась сесть обратно, когда снова раздался звонок в дверь. — Я скоро вернусь, — сказала она, снова выходя из комнаты, а Лиззи села на второй диван. Через несколько секунд Кристина вернулась в гостиную с Дженни, другой девушкой с автобусной остановки Дэвида. «Угощайтесь чипсами», — сказала Кристина Дженни, когда они вдвоём сели, Кристина снова прижалась к Дэвиду, а Дженни на другом диване с Лиззи. Кристин и Стейси съели чипсы, смоченные в том или ином соусе, и Дэвид тоже съел один, решив, что если близнецы оба едят их, то они, вероятно, в безопасности. Дженни и Лиззи, видимо, придя к такому же выводу, сами начали есть чипсы.

«К нам придут ещё четыре человека», — сказала Стейси. — Мы указали в их приглашениях чуть более позднее время начала, чем в ваших, так что у нас есть, — она посмотрела на часы, — по крайней мере пять, а может быть, и десять минут, прежде чем они начнут приходить сюда. Мы планируем высосать воду из всех четырёх одновременно. Пока вы не пьёте газировку, мы призываем тех из вас, кто сейчас здесь, кричать «Водосос!» вместе с Кристиной и мной, когда придёт время, и я дам вам знать, когда это произойдёт, установив зрительный контакт. , кивая, а затем отсчитывая секунды пальцами. Мы прокричим это слово, когда я достигну нуля».

«Не думаю, что присоединюсь», — сказал Дэвид. Он не хотел показаться злым.

Стейси пожала плечами. «Тебе решать. Но не предупреждайте их. Мы с Кристиной планировали это несколько дней, и мне бы очень хотелось, чтобы это сработало. Мы сейчас держим газировку в холодильнике. Как только все соберутся, я отнесу его в гостиную, а Кристина быстро проведёт всех по местам общего пользования.

«Это будет так весело!» — сказала Кристина.

Дэвид начал мечтать о том, каково было бы наблюдать за четырьмя людьми, отчаянно нуждающимися в мочеиспускании, но которых не пускают в в*нную и дразнят четыре милые озорные девчонки. Будут ли все жертвы женщинами? Все мужчины? Или смесь? Дэвид даже не был уверен, что ему покажется наиболее захватывающим. Девочки, возможно, были более интересны, но и мальчики могли внести некоторое разнообразие. Самого Дэвида мальчики не привлекали, но ему нравилось смотреть, как они общаются с девочками. Лучше всего подойдёт смесь. Три девочки и один мальчик? Или, учитывая, что в комнате уже собрались все девушки, может быть, две жертвы-мужчины и две жертвы-женщины будут более захватывающими?

В дверь снова позвонили, и снова Кристина пошла открывать. Она вернулась с мальчиком. Это был не тот, кого Дэвид знал.

Однако через секунду Дэвид понял, что на самом деле уже однажды видел новоприбывшего. Незнакомец был одним из тех, кто собрался посмотреть на Дэвида в последний раз, когда Дэвида высосало воду.

Один из четырёх человек.

Дэвид был почти уверен, что знает, кто будут остальные гости, и когда они вошли один за другим, он понял, что был прав. Их жертвами стали те же люди, которые ранее были зрителями Давида. Два мальчика и две девочки.

Они, конечно, были удивлены, что Дэвид всё ещё тусуется с Кристиной, Стейси, Дженни и Лиззи после того, что они с ним сделали. Когда они спросили Дэвида об этом, Дэвид сказал им, что воспринял это как шутку.

После того, как последний гость съел несколько фишек, Кристина попросила всех присоединиться к ней в кратком туре, о котором Стейси упоминала ранее. Все пошли на кухню, а затем оставили там Стейси, а Кристина показала остальным столовую, телевизионную комнату и в*нную. «На этом экскурсия окончена», — сказала Кристина, как только они увидели в*нную. — Ты можешь вернуться в гостиную. Стейси уже принесла туда газировку. Четверо предполагаемых жертв начали это делать, но Дэвид, Дженни и Лиззи задержались на несколько секунд и увидели, как Кристина протянула руку через дверь в*нной к внутренней дверной ручке, нажала кнопку, чтобы запереть её, а затем вынесла руку наружу и закрыла дверь. дверь до щелчка. Она подёргала наружную дверную ручку, чтобы убедиться, что она заперта, а затем посмотрела на них троих и подмигнула. Затем они все последовали за остальными обратно в гостиную.

Стейси действительно вернулась с двумя бутылками из-под газировки, одна из которых была чёрной, а другая — прозрачной, и поставила их на кофейный столик рядом с чашками. Сама Стейси сидела на одном из диванов. Четверо гостей, имён которых Давид не знал, налили себе по чашке той или другой газировки, а затем сели и начали пить. Дэвид увидел, как Стейси осторожно посмотрела на часы, а затем жестом пригласила Дэвида сесть рядом с ней, что он и сделал. Кристин села с другой стороны от Дэвида, а Дженни и Лиззи тоже выбрали места и сели. Затем все девять из них начали угощаться фишками.

— Давайте все представимся, — сказала Кристин. «Я Кристина». Она посмотрела на Дэвида.

— Дэвид, — сказал Дэвид.

Все остальные назвали свои имена. Стейси, Дженни и Лиззи Дэвид уже знал. Остальные девочки представились как Дайан и Брук, остальные мальчики — как Виктор и Кент.

Все они продолжали перекусывать чипсами, а те четверо, кто пил газировку, наполняли свои чашки всякий раз, когда они были пусты. «Мне очень нравится гуакамоле, — сказал Дэвид Стейси.

— Спасибо, — сказала Стейси.

Вскоре чипсы и газировка исчезли. — Мы скоро вернёмся, — сказала Стейси, ставя две маленькие миски и пустые чашки в большую миску и вынося её из комнаты. Кристин последовала за ней с двумя пустыми бутылками из-под газировки. Они оба быстро вернулись и сели на то же место, где и были, прямо напротив Дэвида.

— Значит, ты не расстраиваешься из-за того, что тебя не пускают в в*нную, когда тебе действительно нужно было в туалет? — спросил Виктор Дэвида.

Дэвид пожал плечами. «Они сделали хорошие вещи, которые компенсируют это. Кроме того, их энтузиазм заразителен, даже когда он направлен против меня. Он оглядел всех, и Кристин, Стейси, Дженни и Лиззи озорно улыбались. «Видеть?» — спросил Дэвид. «Кто мог устоять перед этими улыбками?»

«Они на самом деле заставляют меня немного нервничать», — сказала Диана.

— Они это сделают, — сказал Дэвид. «Иногда они вызывают у вас настоящий ужас. Но ужас пройдёт задолго до воспоминаний об улыбках, и когда это произойдёт, это воспоминание согреет вашу душу».

Дэвид почувствовал на себе взгляд Стейси. Он посмотрел на неё, смотрящую прямо на него. Она кивнула, затем подняла руку на уровень груди и вытянула три пальца. Она сжала пальцы по одному, и когда она сжала последний, сжав кулак, она, Кристина, Дженни и Лиззи закричали: «Водосос!»

Едва это слово сорвалось с их губ, как Виктор, Диана, Брук и Кент внезапно крепко схватили себя за промежности. Стейси, Кристина, Дженни и Лиззи торжествующе засмеялись.

— Ты сделал это с нами? — недоверчиво спросила Диана.

«Ты веселишься с нами», — сказала Стейси, всё ещё смеясь вместе с остальными. «Вы честная игра».

Все четыре жертвы встали и быстро вышли из гостиной, всё ещё крепко держась за руки. Четыре смеющиеся девушки и Дэвид последовали за ними, когда они направились в в*нную комнату, представленную во время тура. Когда они подошли к ней, один из четырёх отчаявшихся студентов постучал в закрытую дверь, а когда никто не ответил, все четверо подёргали дверную ручку, но она не поворачивалась.

«Я заперла дверь сразу после тура, — сказала им Кристин. — Тебе так просто отсюда не выбраться. Во главе с Кристиной четыре всё ещё смеющихся девушки образовали полукруг вокруг группы, пытающейся попасть в в*нную.

Брук вытащила шпильку из волос и одной рукой воткнула её в отверстие дверной ручки, а другой крепко сжала вульву. Стейси вытащила рубашку Брук из штанов и начала щекотать открытые стороны талии Брук. — Тебе нужно пописить, Брук? — насмешливо спросила Стейси. — Тот порошок, который мы добавили в газировку, сильно ударил по тебе, не так ли? Вам нужно сильно помочиться, но вы заперты в в*нной, и вас щекочут, пока вы пытаетесь открыть дверь. Вы откроете его вовремя? До того, как моча начнёт бесконтрольно течь из твоей письки в джинсы?

Кристин начала щекотать Кента, а затем Дженни и Лиззи начали щекотать Виктора и Диану. Кристин, всё ещё смеясь вместе с остальными, сказала: «Вау, мы так хорошо тебя поняли. Вы все так мило выглядите, отчаянно сжимая свои члены и письки, изо всех сил пытаясь не обмочиться до того, как Брук откроет дверь.

«Перестань меня щекотать!» — закричал Кент. «Мне очень, очень нужно пописить. Давай, Брук, поторопись.

«Я еду так быстро, как только могу!» — сказала Брук. — Мне тоже нужно пописить. Стейси она сказала: «Перестань меня щекотать. И хватит смеяться. Это не смешно; Мне очень, очень нужно пописить!»

Четверо студентов, которым нужно было пописить, начали танцевать, напрягая бёдра, скрещивая и распрямляя ноги, подпрыгивая вверх и вниз, неоднократно сжимая и отпуская свои пенисы и вульвы руками и тяжело дыша. Это было настоящее зрелище. Четыре смеющиеся девушки продолжали щекотать их обнажённую кожу между поднятой рубашкой и брюками, а также лезли под рубашки, чтобы пощекотать подмышки, щекотать открытые шеи и щекотать бёдра и ягодицы через штаны. Брук всё ещё пыталась открыть дверь, но она также пыталась вырваться из-под пальцев Стейси и старалась не намочить джинсы, и ей было трудно делать все три дела одновременно.

«Похоже, становится только хуже», — поддразнила Кристина. «Похоже, мы скоро увидим четыре милых, смущающих случая с мочой. В чём дело, Кент? Ты чувствуешь, что твоего сжатия будет недостаточно, чтобы удержать мочу от шипения через твой член на одежду, пока ты стоишь здесь, отчаянно надеясь, что Брук поторопится? Она коротко надавила на его мочевой пузырь, заставив его задохнуться.

«Это не смешно!» — закричал Кент.

«О чём ты говоришь?» — спросила Кристина. «Это весело! Наблюдая, как вы все пьёте газировку, в которую мы добавили наш специальный порошок, а затем наблюдая, как вы все должны помочиться очень сильно, очень внезапно, все одновременно, а затем наблюдая, как вы бежите в в*нную и обнаруживаете, что она закрыта, и теперь смотреть, как ты отчаянно пытаешься открыть дверь, пока ты танцуешь четыре отчаянных пи-пи здесь, в коридоре, и мы щекочем тебя — это так прекрасно».

«Пссс…» начала Стейси, и другие девушки, которые смеялись, присоединились к ней, в то время как четыре человека, которых они щекотали, продолжали дико танцевать пи-пи.

Брук, наконец, удалось открыть дверь. Дэвид услышал хлопок, а потом Брук повернула ручку и открыла дверь. Четыре человека, которым нужно было пописить, одновременно попытались попасть в в*нную. Дверь не была достаточно широкой для всех четверых, но после того, как они толкались, толкались и пытались убрать друг друга с дороги, все четверо вошли в комнату. Четыре оставшиеся девушки последовали за ними и продолжили смеяться, и Дэвид решил, что может пойти с ними, так как все остальные уже были там.

Брук первой открыла дверь и первой добралась до туалета. Когда она начала расстёгивать штаны, Дайан оттолкнула её, а затем начала расстёгивать собственные штаны. Брук закончила расстёгивать штаны, оттолкнула Диану с дороги, спустила свои штаны и нижнее бельё до колен, села на унитаз и начала мочиться. Она громко выдохнула.

«Боже мой, так намного лучше», — сказала Брук.

«Просто поторопись!» — настойчиво сказала Диана, всё ещё танцуя и держась за вульву с наполовину расстёгнутыми штанами. «Мне тоже надо пописить!»

«Я тоже!» — сказал Кент, скрестив ноги и отчаянно сжимая пенис.

«Я тоже!» — сказал Виктор, делая то же самое.

Брук начала тихонько смеяться. «Ты действительно выглядишь мило, когда тебе очень хочется пописить, а туалет недоступен. Мне нравится смотреть, как ты танцуешь, пока я писаю в туалет. Очень приятно наконец-то пописить, но ещё лучше делать это, наблюдая за людьми, которые до сих пор не могут, даже если они почти обмочились».

«Я не могу больше ждать, — сказала Диана. — Я иду в в*нну. Она подошла к в*нне, закончила расстёгивать штаны, стянула их и нижнее бельё до колен, присела на корточки и начала писить. Кент и Виктор тоже подошли к в%нне, достали свои пенисы и начали писить в неё.

«А теперь вы должны показать себя нам», — сказала Стейси, всё ещё смеясь. — Как тебе неловко! Трое, писившие в в*нну, действительно казались смущёнными, и даже Брук теперь казалась немного смущённой. Дэвид сделал мысленный снимок, затем вернулся в гостиную и сел на один из диванов.

Примерно через минуту Брук присоединилась к нему в гостиной, сев в одно из кресел. — Это было сильно, — сказала она, затаив дыхание.

— Без шуток, — сказал Дэвид.

«Тебе не нужно было проходить через это. Во всяком случае, не сегодня».

«Нет, но я всё ещё находил это интенсивным».

Брук улыбнулась. — Просто смотрю, ты имеешь в виду. Это было довольно хорошее шоу, что я понял, как только оказался в туалете. Но … человек, вроде… Стейси и Кристина делают это со всеми?»

«Они сделали это со всеми здесь. Я не знаю, делали ли они это кому-то ещё. Я думаю, что до этой недели они делали это только друг с другом».

«Но теперь они делают это с людьми, которых только что встретили?»

Теперь настала очередь Дэвида улыбаться. — Я уверен, ты помнишь, как познакомился с ними.

Брук снова улыбнулась. «Ах. Это имеет смысл. Так что это была ловушка с самого начала».

«Вы не должны думать об этом таким образом. Они описывают это как «заведение новых друзей», и, хотя это может быть необычный тип дружбы, это всё же дружба. Ты им нравишься. Я им нравлюсь. Они нравятся друг другу. Им просто нравится играть в игры, которые немного … интенсивный. Иногда вы будете целью. Иногда нет. Но если вы хотите играть, вы должны играть в обе стороны. Возможно, на этой вечеринке я был одним из тех, кто сосал воду, и я знал это, но я всё равно пришёл, и я рад, что пришёл».

В этот момент остальные вернулись в гостиную, сели на диваны и кресла и начали говорить о том, что произошло.

*041*2016-04-19 21:25

Это та часть истории, которую я написал до сих пор. Ранее я размещал эту историю на peesearch.net и holdyouurbladder.info под одним и тем же именем пользователя (consch). Вот ссылки:

Peesearch: Глава 1

Глава 2

Глава 3

Глава 4

Глава 5

Глава 6

Глава 7

Holdyourbladder больше не активен, но вы можете по крайней мере проверить, что история была написана Конком здесь.

(это шестой поток, у которого нет изображения канцелярской кнопки).

Тем не менее, Peesearch всё ещё активен, так что вы можете подтвердить у автора, что это я. Вам нужно будет войти в peesearch, чтобы перейти по ссылкам на этот сайт.

*043*2016-04-28 01:13

{{:

Я должен сказать, что это, возможно, один из лучших фиков, которые я когда-либо читал, если честно. Не могу дождаться выхода всех глав.

}}

Спасибо!

