Пожалуйста, обратите внимание на меня, сэмпай!

Автор: Char242 [x] (-)

*006*2018-05-12 10:43

Часть 3: Поцелуй девушку

— Это сон? Кайто подумал про себя, глядя на цветущие сакуры на деревьях. Он чувствовал тёплый ветерок, когда цветы начали рассыпаться вокруг него. Глядя, как несколько лепестков упали на землю, он начал размышлять о том, что нечто такое красивое было таким мимолётным. Вскоре он почувствовал лепесток на своей руке. Посмотрев вниз, он заметил, что что-то изменилось. Рука, на которую он смотрел, принадлежала ему, но меньше. Вскочив на ноги, он понял, что уменьшилась не только его рука, но и всё остальное тело.

— Кай-тян, — позвал женский голос. Он не мог вспомнить, чей это был голос, но он звучал знакомо. Обернувшись, он увидел молодую девушку, стоящую позади него. Ей не могло быть больше восьми или девяти лет. Её лицо вырисовывалось на фоне заходящего солнца.

«Кто ты?» — спросил он, только его голос звучал, как до полового созревания. Только тогда он понял, что не уменьшился, а вернулся к более молодому себе. Девушка была глуха к его вопросу.

— Кай-тян, обещай мне, что мы всегда будем вместе. Обещай мне, что никогда не будешь любить никого, кроме меня», — сказала девушка.

«Я обещаю, и если что-то случится, что мы разлучимся, клянусь, я найду тебя», — ответил Кайто. Слова исходили из его уст, но они были не его. Словно невидимая сила заставила его сказать это.

— Обещаю, что буду любить только тебя, Кай-чан, — сказала девушка, подойдя ближе к нему. Затем она полезла в карман юбки и вытащила обёрнутую карамель. «Моя бабушка однажды сказала мне, что карамель и её обёртка связаны судьбой. Вместе они в безопасности. Но если карамель развернуть, её обязательно съедят, а обёртку выбросят. Разделённые, они уничтожаются. Мы как эта конфета, ты обёртка, а я карамель внутри. Дав друг другу это обещание, наши судьбы связались, и ни один из нас не может по-настоящему существовать без другого».

Кайто подумал о том, что только что сказала девушка. — Что ты имеешь в виду, говоря, что ни один из нас не может существовать без другого? — спросил он, его мысли кружились. Но девушка не ответила. Внезапно пространство вокруг них начало темнеть. Затем, к своему ужасу, он увидел, что девушку медленно поглощает тёмная капля. «Не уходи!» — закричал он, отчаянно пытаясь схватить её за руку. — Хотя бы скажи мне, кто ты.

— Пожалуйста, найди меня, Кай-чан! позвала девушку, как только тьма полностью окутала её. Кай остался один. Когда он посмотрел вниз, то обнаружил, что его тоже теперь медленно поглощает.

«Клянусь, я найду тебя!» — закричал он, так как его тоже поглотила тьма.

###

«Аааа», — закричал Кайто, взлетая вверх. Оглядевшись, он увидел, что находится в своей спальне. Внезапно он почувствовал, как его лёгкие сжались, а дыхательные пути начали закрываться. Он поймал себя на том, что задыхается. — Не сейчас, — прохрипел он, выдвигая ящик ночного столика и отчаянно роясь в нём, но обнаружив, что того, что он искал, там не было. Просканировав комнату, он увидел, что предмет, который он искал, находился на его столе, который находился на противоположной стороне комнаты. Кайто удалось подняться на ноги, но он упал на пол с громким стуком, сделав пару шагов. Он начал терять сознание.

Как только его глаза начали закрываться, дверь его спальни резко распахнулась. — Кайто, что происходит? — спросил женский голос. Кайто не мог ответить. Собрав последние силы, он указал на свой стол. Женщина подбежала к столу, схватила предмет и плюхнулась рядом с ним. Осторожно обхватив его голову руками, она положила нижнюю часть предмета ему в рот. «Просто дыши», — сказала она, нажимая кнопку наверху объекта. Он глубоко вдохнул. За несколько секунд до того, как кнопка была нажата во второй раз. Ингалятор был извлечён изо рта вскоре после этого. «Теперь всё будет хорошо», — проворковала женщина и начала нежно покачивать его на руках.

— Спасибо, — выдохнул он, медленно восстанавливая дыхание.

«У вас давно не было таких приступов», — сказала женщина. — Может быть, нам стоит пойти в больницу.

«Я в порядке, мама, мне не нужно ехать в больницу», — ответил Кайто. — Думаю, мне просто нужно немного отдохнуть.

— Как ты можешь говорить, что всё в порядке? — воскликнула его мать, и слёзы начали капать по её лицу. «Вы рухнули на пол и почти потеряли сознание. Что бы ты сделал, если бы меня здесь не было? Я мог тебя потерять».

— Прости, мама, — сказал Кайто, пытаясь сдержать собственные слёзы. — Я пойду в больницу. Когда его мать вышла из комнаты, чтобы пойти разбудить отца, мысли Кайто вернулись к сну. Это было так по-настоящему, как будто это действительно произошло. Его мысли были прерваны, когда в комнату ворвался отец, подхватил его и понёс к машине. Это было действие, которое случалось много раз в его детстве, хотя Кайто был крайне удивлён, что у его отца всё ещё были силы нести его даже сейчас. Когда его семья умчалась в больницу, он снова начал засыпать. Последней мыслью, которая пришла ему в голову перед тем, как он потерял сознание, была такая: «Клянусь, я найду тебя. Пожалуйста, подождите меня, пока я это сделаю».

###

Это была пятница второй недели летних каникул, когда Мегуми прогуливалась по коридорам школы. Она только что закончила работу над одним из своих многочисленных летних домашних заданий в школьной библиотеке и собиралась отправиться домой. Библиотека находилась на третьем этаже школы, а это означало, что Мегуми придётся спуститься на три лестничных пролёта. Обычно это не имело бы большого значения, но её лодыжка всё ещё восстанавливалась после растяжения почти две недели назад. Также не помогло то, что она снова начала болеть после поисков по всей школе её младшей сестры почти двумя днями ранее. «Это отстой», — пожаловалась она, представив, как будет больно спускаться по трём лестничным пролётам. Повернув за угол, она увидела девочку, которая присела рядом с одним из классов, прижавшись одним ухом к двери. Это была Юи Танака, младшая сестра Казумы. — Юи, что ты делаешь?

— Ш-ш-ш, — громко прошептала она, прежде чем вернуться к двери. Её лицо было красным, и она тяжело дышала. Из правой ноздри начала течь тоненькая струйка крови.

— Не шшш меня, — ответила Мегуми, подойдя к ней. Но Юи была слишком поглощена происходящим по ту сторону двери. Мегуми присела рядом с ней и спросила: — Что тебя так очаровало? Она могла слабо слышать два мужских голоса, доносившихся из комнаты, но не могла слышать, о чём они говорили. Её любопытство достигло предела, Мегуми приложила ухо к двери и прислушалась.

«Я не знаю об этом сэмпае, я думаю, что дыра слишком мала», — сказал мальчик, который звучал очень похоже на Кайто.

— Не волнуйся, я аккуратно вставлю, — ответил другой мальчик, очень похожий на Казуму. Вскоре последовала тишина.

— О нет, он застрянет! — воскликнул Кайто. — Я же говорил тебе, что дыра недостаточно велика. Вы должны вытащить его сейчас».

— Не могу, — пробормотал Казума. «Не выйдет. Постарайся оставаться совершенно неподвижным, пока я его вытаскиваю.

— Ой, больно, — заскулил Кайто. «О Боже, кажется, я истекаю кровью».

— Просто постарайся продержаться там, — закричал Казума, — я думаю, он почти закончился.

«ААА!»

Не в силах больше терпеть, Мегуми вскочила на ноги и распахнула дверь. И она, и Юи в шоке уставились на двух парней. Кайто склонился над одним из столов, а Казума следовал за ним. «КАКОГО ЧЁРТА ВЫ, РЕБЯТА, ДУМАЕТЕ, ЧТО ДЕЛАЕТЕ?» — закричала Мегуми. Оба мальчика обернулись. Именно тогда Мегуми заметила, что части рук Кайто и Казумы застряли в большой банке картофельных чипсов.

«Я потянулся за последним чипсом в банке, когда мои пальцы застряли», — хныкал Кайто, который теперь стоял на коленях на полу, как ребёнок, которого ругают.

— И у меня застряла рука, когда я пытался вытащить его пальцы из банки, — добавил Казума, который теперь тоже стоял на коленях на полу.

Мегуми недоверчиво посмотрела на двух парней. — Вы двое — идиоты, — отругала она. «Даже маленькие дети знают, что ты должен вытряхнуть из банки последнюю фишку».

— Извините, — хором ответили два мальчика.

«Подождите секунду, и я вытащу вас двоих оттуда», — сказала Мегуми, доставая из школьной сумки маленькую бутылочку с лосьоном. Затем она подошла к ним и вылила немного на их руки и внутрь банки. — А теперь тяни, — приказала она. Мальчики сделали, как она сказала, и, конечно же, их руки выскользнули. «Слава богу, что всё это было просто большим недоразумением, а не чем-то другим».

«Недоразумение?» — спросил растерянный Казума, вставая.

«Подождите секунду», — поддержал Кайто, когда он тоже поднялся на ноги. — «Что, по-вашему, мы делали?»

Мегуми покраснела от смущения. — Пожалуйста, не заставляй меня говорить это.

— Давай, Мегуми, просто скажи нам, — потребовал Кайто.

— Да, я думаю, мы заслуживаем знать, — поддакнул Казума.

— Она думала, что нии-сан, наконец, поддался своей животной страсти, — вставила Юи, вытирая крошечную струйку крови, вытекающую из носа. Два мальчика в замешательстве уставились на неё, а Мегуми от смущения закрыла лицо руками. Юи посмотрела на брата. «Это совершенно логичный вывод, учитывая разговор, который мы слышали, и положение, в котором мы вас застали. Я имею в виду, что это выглядело так, как будто вы склонили Кая над столом и жёстко давали ему это».

— Это не так! — закричал Казума, наконец поняв, что имела в виду его сестра.

— Казума — последний человек, с которым я хотел бы сделать что-то подобное, — добавил Кайто. Он вдруг почувствовал, что кто-то пристально смотрит на него. Повернув голову, он увидел, что это Мегуми.

— Значит, ты хочешь сказать, что будешь совершенно не против, если любой другой парень так с тобой поступит? — с отвращением спросила Мегуми. В комнате стало тихо. Кайто огляделся и увидел, что и Казума, и Юи теперь смотрят на него.

— Ты чертовски хорошо знаешь, что я имел в виду не это, — сказал Кайто, потирая окровавленную руку.

— Эй, Кай, позволь мне на секунду взглянуть на твою руку, — сказала Юи. Кайто сделал, как ему сказали. Он смотрел, как Юи достала платок из кармана юбки и намотала его на его руку. «Это должно сработать», — заявила она, завязывая часть ткани в узел.

— Спасибо, Юи-семпай, — ответил он, глядя на ткань. «Я обязательно помою его, прежде чем вернуть».

— Можешь оставить себе, — ответила Юи, слегка покраснев. – У меня дома ещё много.

— В любом случае, — сказал Казума, — нам с Каем лучше вернуться к уроку. Если вам двоим нечего сказать, я прошу вас уйти, чтобы больше не отвлекать Кая.

— Вообще-то, я хотела кое-что сказать, — ответила Юи. Затем она начала ёрзать, её лицо покраснело от свёклы. — Эй, Кай, ты завтра свободен?

«Я собирался пойти на тренировку по лёгкой атлетике, но её отменили до конца недели из-за инцидента, который произошёл в среду», — солгал он. Правда заключалась в том, что из-за приступа астмы двумя днями ранее его врач запретил ему участвовать в тренировках по лёгкой атлетике в течение недели. Хотя ему было жаль лгать, Кайто не хотел никого беспокоить, особенно Мегуми, поскольку она была единственной в их кругу друзей, кто знал о его состоянии. «Кажется, завтра я свободен. Почему ты спрашиваешь?»

«Просто у меня есть два билета на этот научно-фантастический фильм ужасов о зомби-инопланетянах, и мне интересно, не могли бы вы присоединиться ко мне».

— У тебя действительно есть билеты? — закричал взволнованный Кайто, крепко схватив Юи за плечи и начав трясти. «Это шоу было распродано за последние три недели. Как вы их получили?

— Я выиграла их в лотерею на местном рынке, — ответила слегка закружившаяся Юи. — А теперь не мог бы ты перестать трясти меня, пока меня не вырвало? Кайто быстро отпустил её и сделал пару шагов назад. Юи потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя. — Значит, да?

— Чёрт возьми, — закричал Кайто.

— Отлично, — ответил Юи.

— Нет, это не здорово, — сказал Казума. Его ответ шокировал остальных троих. «Лично я ничего не имею против Кая, но ты сошла с ума, если думаешь, что я позволю тебе пойти на свидание с таким парнем, как он».

«Это суровый человек», — пожаловался Кайто, не зная, чувствовать себя оскорблённым или нет.

— Это не свидание, — возразила Юи. — Кроме того, какое тебе дело до того, с кем я выберу свидание.

— Это важно, потому что я твой старший брат, — отрезал Казума. «Мама и папа поставили меня во главе перед тем, как уехать по делам за границу. Таким образом, то, что я говорю, идёт. Ты не поедешь с ним, и это окончательно. Если тебе нужно, чтобы кто-то пошёл с тобой, я пойду». В комнате на мгновение стало тихо. Внезапно звук всхлипывания наполнил воздух. Теперь Юи сдерживала слёзы смущения и гнева.

«БАКА!» — закричала она, прежде чем развернуться и выскочить за дверь. «Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ, НИИ-ЧАН!»

— Вау, — сказала Мегуми, наблюдая, как Юи выбегает за дверь. Когда она снова обратила внимание на Казуму, то увидела, что теперь он стоит на четвереньках, а аура депрессии исходит от его тела.

«Она ненавидит меня?» — повторял Казума снова и снова.

«Ну, я думаю, что это почти всё для этого репетиторского занятия», — заявил Кайто, запихивая свои учебные материалы в сумку и перекидывая её через плечо. «У меня есть куча вещей, о которых мне нужно позаботиться, поэтому я иду домой». И с этим он вышел из класса. Конечно, то, что он сказал, было ложью. Истинная причина, по которой Кайто хотел выбраться оттуда, заключалась в том, что он всё ещё шатался из-за того, что Мегуми приказала ему держаться от неё подальше. Просто быть рядом с ней было достаточно, чтобы почти довести его до слёз.

###

Кайто был почти у ворот школы, когда услышал чей-то голос: «Эй, Кайто, подожди!» Он обернулся и был потрясён, увидев, как Мегуми быстро ковыляет к нему.

— Я думал, ты хочешь, чтобы я держался от тебя подальше, — холодно сказал он. Слова Кайто остановили Мегуми как вкопанный. «Что ты хочешь?»

— Я просто хотел узнать, действительно ли ты собираешься на завтрашнее свидание.

«Почему ты хочешь знать?»

— Нет причин, — ответила Мегуми, глядя себе под ноги.

«Во-первых, это не свидание. Во-вторых, даже если бы это было свидание, это действительно не твоё дело, — крикнул Кайто.

— Почему ты ведёшь себя так холодно? — спросила Мегуми, её тело начало немного дрожать.

«Я тот, кто ведёт себя холодно?» — рявкнул Кайто, качая головой. «Я здесь не холодный. Это ты. С тех пор, как я признался тебе в любви, ты только и делал, что избегал меня или говорил оставить тебя в покое. Ты хоть представляешь, как ужасно, когда человек, которого ты любишь больше всего, делает с тобой что-то подобное?

— Прости, — захныкала она.

— Тебе жаль? — повторил рассерженный Кайто. Затем он повернулся к ней спиной. — Делай, что хочешь, но я устал играть с тобой в эти игры. Затем он начал уходить.

— Перестань относиться ко мне так, будто я здесь единственная виновата, — крикнула Мегуми. — Ты так же виноват в том, что наша дружба развалилась, как и я. Всё, чего я хотел, это чтобы между нами всё оставалось более или менее прежним. Почему ты должен был пойти и всё изменить, сказав мне, что любишь меня?»

Этих последних слов было достаточно, чтобы подтолкнуть Кайто к краю пропасти. Он обернулся, его глаза были закрыты, а лицо покраснело от гнева. «ИДИТЕ НА СЕБЯ!!!» — крикнул он во всё горло. Открыв глаза, он увидел, что Мегуми всё ещё стоит перед ним, и по её щекам течёт поток слёз. Это было слишком для Кайто. Он развернулся и начал уходить. «Хорошей жизни».

Мегуми наблюдала, как он исчез из поля зрения. «КАИТО, ТЫ ПРИДУРОК!!!» — закричала она, упав на колени и начав истерически рыдать.

— Мегуми, что случилось? — спросил голос позади неё. Это был Казума, который сейчас стоял на коленях рядом с ней. «Почему ты плачешь?»

Мегуми обняла Казуму и начала плакать ему в плечо. Всё, что она могла делать, это повторять слово «Кайто» снова и снова.

— Не волнуйся, — прошептал Казума, — я могу заставить тебя забыть о нём. Всё, что вам нужно сделать, это сказать слово». Но Мегуми его не слышала. Вместо этого она просто повторяла имя Кайто снова и снова, рыдая в плечо Казумы.

###

Казума сидел за столиком в фуд-корте торгового центра. Пока он пил кофе со льдом, он проверил свой телефон. Нет новых сообщений. Накануне вечером Юи отправила ему сообщение о встрече в фуд-корте торгового центра в 11:00. Сейчас было 12:30. «Чёрт возьми, — сказал он, засовывая телефон обратно в карман, — не могу поверить, что она меня подставила». Собираясь уйти, он не почувствовал, что кто-то идёт рядом с ним.

— Простите, вы не возражаете, если я посижу здесь с вами? Все остальные столики заняты». Голос девушки напугал Кайто до такой степени, что он случайно откинулся назад и упал со стула. «Ты в порядке?» — спросила девушка, наклоняясь и протягивая ему руку. Кайто кивнул головой, слишком смущённый, чтобы что-то сказать. Только когда девушка помогла ему подняться, он смог её хорошенько разглядеть. Она была ростом около 180 см, чуть меньше его и выглядела примерно того же возраста, если не немного старше. Судя по её светлым волосам и голубым глазам, Кайто догадался, что она должна быть либо иностранкой, либо, возможно, наполовину японкой. Словно прочитав его мысли, она сказала: «Моя мать американка, а отец японец».

— Я сказал вслух то, что думал? — спросил Кайто.

«Нет, просто вы выглядели так, будто хотели спросить об этом», — сказала девушка. «Кстати, меня зовут Сакура Ёсида, но ты можешь звать меня Сакура. Что твоё?

«Мацуда. Кайто Мацуда, но мои друзья и одноклассники зовут меня Кай».

Сакура посмотрела на него и как-то застенчиво спросила: — Ничего, если я буду звать тебя Кай-чан? Кайто кивнул. Затем она обратила внимание на пустой стул напротив него. — Не возражаете, если я сяду с вами?

«Вовсе нет, — ответил Кайто, — пожалуйста, садитесь». Кайто смотрел, как девушка заняла свободное место напротив него. Было что-то знакомое в этой девушке, как будто он встречал её раньше, но он просто не мог понять этого. Он продолжал смотреть на неё, пытаясь понять, почему он думал, что знает её.

— Если ты продолжишь так смотреть на меня, я забеременею, — пробормотала покрасневшая Сакура, немного поёрзав на стуле. Её слова быстро привели Кайто в чувство.

— Прости, я не хотел смотреть. Кайто начал осматривать комнату, думая о том, чтобы рассказать ей правду о том, почему он пялился. При этом он не мог не заметить пару пустых столов. Сначала не особо задумываясь об этом, он снова обратил внимание на насущный вопрос. — Просто ты выглядишь очень знакомо. Мы раньше встречались?» Когда Кайто сказал это, ему показалось, что он увидел на её лице угрюмое выражение, которое на мгновение сменилось вежливой улыбкой.

«Всё возможно», — ответила она, прежде чем сделать глоток своего напитка. Пока Кайто пытался не смотреть на неё, его внимание снова привлекла пара пустых столов. Сакуре не потребовалось много времени, чтобы заметить, куда блуждают глаза Кайто. Прежде чем Кайто успел что-либо сказать, Сакура решила признаться. «Извините, что врал о том, что не было свободного стола. Просто я видел, как ты сидела совсем одна и выглядела так, будто тебя что-то беспокоит. Тебе не нужно ничего мне говорить, если ты тоже не хочешь, но если хочешь, мне сказали, что я умею слушать».

«На самом деле, я что-то задумал», — ответил Кайто. Прежде чем он сообразил, что происходит, он выложил все свои кишки о своих отношениях с Мегуми, удобно опустив эпизоды с мочой. Закончив, он заметил, что Сакура наклонилась вперёд, всё её внимание было приковано к нему. «Извините, если всё немного затянулось. Просто когда я с тобой разговариваю, мне кажется, что я могу сказать тебе что угодно. Надеюсь, ты не считаешь меня странным».

Сакура начала смеяться. «Люди всегда говорят мне, как легко разговаривать со мной и говорить вещи, которые они не могут сказать другим, поэтому я к этому привык. Что касается того, считаю ли я тебя странным, я вовсе не считаю тебя странным. Скорее я вижу молодого человека, который сделает всё ради любимой девушки. Я думаю, что это мило, и, честно говоря, я немного завидую. В наши дни так сложно найти мужчину, который хочет чего-то другого, кроме секса». Кайто посмотрел вниз, его лицо немного покраснело, но Сакура продолжала говорить. — Тем не менее, я чувствую, что должен дать вам несколько советов. Хотя это мило, что ты готов отступить и поддержать отношения между Мегуми и этим парнем Казумой, я думаю, что ты делаешь это слишком рано. Если она говорит вам держаться подальше, пока она во всём не разберётся, то это означает, что она также борется со своими чувствами к вам. В таком случае, пока эти двое не являются официальной парой, у вас всё ещё есть шанс».

«Вы действительно так думаете?»

— Я знаю.

«Что ты думаешь я должен сделать?»

«Как у друга детства, у тебя большой недостаток. Вы находитесь в том, что американцы называют френдзоной».

«Фрэнд зона?»

«Это когда два человека дружат так долго, что любой потенциал для романтических отношений между ними практически равен нулю. Грубо говоря, вы так долго дружите, что она не видит в вас мужчину.

Кайто посмотрел себе под ноги. — Она не видит во мне мужчину? Эти слова ранили сильнее любой пощёчины или удара в пах, которые он получил от Мегуми. Вернув взгляд на Сакуру, он отчаянно умолял: «Конечно, ты должна знать, как выбраться из этой френдзоны. Пожалуйста, скажите мне. Я сделаю всё, что угодно».

— Что-нибудь да? — повторила Сакура, начав думать. «Есть одна вещь, но она не лишена большого риска».

— Что бы это ни было, я сделаю это.

«Если вы действительно серьёзно относитесь к этому, то я скажу вам. Ты должен сделать что-то, что заставит её увидеть в тебе мужчину.

— И как именно мне это сделать?

— Сделав это, — сказала Сакура, перегнувшись через стол и схватив воротник рубашки Кайто. Прежде чем он понял, что происходит, Сакура наклонилась вперёд, притягивая Кайто к себе. Внезапно Кайто почувствовал язык Сакуры у себя во рту, когда их губы соприкоснулись. Это длилось всего несколько секунд, но больше походило на минуту. — Язык не обязателен, — заявила она, оторвавшись от его губ.

— Это был мой первый поцелуй, — пробормотал Кайто, откинувшись на спинку стула. Глядя на девушку, которая только что нарушила его рот своим языком, он не мог понять, радоваться ему или злиться.

— Расслабься, — ответила Сакура, выуживая что-то из кармана юбки. — Вы можете получить это в качестве компенсации. Затем Сакура схватила руку Кайто и положила что-то в неё, прежде чем снова закрыть её. «Наверное, мне пора идти», — сказала она, встала и пошла позади него. Затем она наклонилась и прошептала ему на ухо: «Кстати, это был и мой первый поцелуй».

«Что вы сказали?» — спросил Кайто, обернувшись. Но она уже ушла. Кайто снова обратил внимание на сжатую ладонь. Открыв её, он был потрясён, увидев обёрнутую карамель на ладони. «Может ли она быть…», но прежде чем он успел закончить свою мысль, он услышал позади себя крик девушки. Недолго думая, он сунул лакомство в карман джинсов.

«Кай, мне очень жаль, что я опоздала», — крикнула Юи, подойдя к столу и плюхнувшись на то место, где несколько секунд назад сидела Сакура. «Мой брат-идиот забрал мой телефон, поэтому я не мог с тобой связаться. С другой стороны, я смог удалить текст, который сообщал ему, где мы встречаемся». Кайто молчал, его мысли всё ещё были сосредоточены на странной девушке, которую он только что имел в виду. — Слушай, я тебя злю, — сказала Юи, — но ты не обязан молчать со мной. Её слова вернули Кайто к реальности.

«Конечно, я злюсь», — возмутился Кайто. Он вытащил телефон и посмотрел на время. Было уже чуть больше 13:00. — Я сижу здесь уже почти два часа и жду тебя. Честно говоря, я беспокоился, что с тобой могло случиться что-то плохое. Я просто рад, что ты в безопасности.

— Ты беспокоился обо мне? покраснела Юи. В тот момент она не могла понять, то ли её сердце колотилось от того, сколько ей пришлось пробежать, чтобы добраться туда, то ли это были слова Кайто. Юи хлопнула себя по щекам, пытаясь успокоиться. «По крайней мере, фильм не начнётся ещё тридцать минут. Изначально я планировал, что мы пообедаем и, возможно, пройдёмся по магазинам, но, думаю, этого не происходит». Юи стукнула кулаком по столу: «К чёрту систему общественного транспорта, заставившую меня опоздать».

Кайто положил свою руку на её: «Всё в порядке. Давай просто перейдём к фильму, пока ничего не случилось».

— Хорошо, — пробормотал Юи. Теперь она знала, что это Кайто заставляет её сердце биться чаще.

Когда они ушли в кинотеатр, который находился на пятом этаже шестиэтажного торгового центра, ни один из них не заметил, что за ними следует девушка в белой футболке и джинсах. Девушка пыталась скрыть свою внешность, используя бейсболку и дешёвые солнцезащитные очки. Пока что её маскировка работала.

###

Когда Юи и Кайто заняли свои места, почти подошло время шоу. Когда Кайто сел, он случайно заметил Юи, роющуюся в своей большой наплечной сумке и достающую полотенце. Кайто не мог не смотреть в замешательстве, наблюдая, как она кладёт его на своё место, прежде чем сесть. — Что с полотенцем? он спросил.

«Ничего особенного. Мне просто не нравится идея сидеть на чём-то липком, — ответила Юи, надеясь, что Кайто купится на её ложь.

«Думаю, эти стулья иногда становятся липкими», — ответил Кайто. Внезапно комната потемнела, когда экран перед ними ожил. — Начинается, — взволнованно сказал Кайто.

— Отлично, — саркастически пробормотала Юи. По правде говоря, она ненавидела страшные фильмы. Единственная причина, по которой она была здесь, заключалась в том, чтобы приблизиться к Кайто. Когда заиграла вступительная сцена фильма, Юи подумала про себя, что каким бы страшным ни был фильм, она не может дать понять Кайто, что ей страшно.

Какое-то время всё шло нормально, но потом это случилось. Юи наблюдала, как член экипажа исследовательского корабля поднимался на борт, казалось бы, заброшенного корабля в поисках запчастей для ремонта своего корабля. Мужчина посветил фонариком, когда вошёл в тёмную комнату. То, что он увидел, привело его в ужас. Стены были забрызганы кровью, а части тел были разбросаны по всей комнате.

Когда мужчина сделал шаг назад, он почувствовал, как что-то капает ему на голову. Положив пальцы на голову, он вытер жидкость и посмотрел на неё. Это была кровь. Мужчина поднял фонарик и медленно посмотрел в потолок. Последним, что увидел бедняга, было разлагающееся существо с четырьмя руками, хвостом, похожим на копьё, и ртом, полным острых как бритва зубов, свисающих на него сверху. Театр внезапно наполнился душераздирающими криками мужчины, когда его разрывали на куски, а его внутренности вырывали по крупицам. Его крики прекратились только тогда, когда существо открыло рот, который занял почти всё его лицо и вцепился в голову человека.

Юи задрожала от ужаса. Пока она тряслась, она почувствовала, как что-то тёплое и влажное просачивается в её нижнее бельё. Однако она была слишком напугана, чтобы волноваться. Прежде чем она смогла остановиться, она уткнулась лицом в плечо Кайто. Внезапно она почувствовала его тёплое дыхание у своего уха. — Если ты слишком напуган, мы можем уйти.

Юи оторвалась от его плеча и яростно замотала головой. — Это было бы несправедливо по отношению к тебе. Я буду в порядке, если просто закрою глаза».

«Ты уверен?» — спросил он, его голос был полон беспокойства. Юи кивнула, её глаза были плотно закрыты. Прошло несколько секунд, прежде чем она почувствовала, как что-то обвилось вокруг её плеча. Затем она обнаружила, что её тянет влево. Открыв глаза, она увидела, что Кайто обнял её за правое плечо и притянул ближе к своему телу. Она обратила внимание на лицо Кайто. Свет от экрана осветил его добрую улыбку. «Когда становится страшно, иногда помогает почувствовать прикосновение другого человека». Кайто увидел, как щёки Юи покраснели. Именно тогда он понял, как неловко это, должно быть, было для неё. — Извини, я не хотел тебя смущать, — прошептал он, начиная отдёргивать руку.

Юи быстро схватила руку Кайто и положила её себе на плечо. «Я чувствую себя лучше, когда мы вот так. Можем ли мы постоять так ещё немного?» Кайто кивнул головой. — Это хорошо, — улыбнулась Юи, наклонившись ближе и положив голову Кайто на грудь. Она могла слышать биение его сердца. Сердце Кайто звучало так, как будто оно бешено колотилось, хотя она не могла сказать, было ли это из-за фильма или из-за неё. Биение его сердца в какой-то степени успокаивало. Вскоре Юи заснула.

Ни Юи, ни Катио не подозревали, что двумя рядами позади них стоит их преследовательница. Сталкер с ревнивой яростью наблюдал, как Кайто обнял Юи и притянул её к себе. С точки зрения сталкера, двое подростков определённо были на свидании.

###

— Юи-сэмпай, проснись, — раздался нежный голос, — фильм окончен. Юи открыла глаза и начала вытягивать руки. Она почувствовала что-то мокрое на своём лице. Только когда она вытерла рот, она поняла, что пускала слюни. Повернувшись к Кайто, Юи с ужасом увидела, что немного пустила слюну на его рубашку.

— Мне очень жаль, — воскликнула Юи, склонив голову. «Тебе должно быть противно».

— Не совсем так, — пожал плечами Кайто. «Это ничто по сравнению с чужой мочой». Он тут же закрыл рот руками, испугавшись, что Юи услышала его маленькую оговорку.

Опасения Кайто подтвердились, когда Юи спросила:

«Когда ты писил?»

«Это случилось много лет назад, когда я помогал Мегуми присматривать за её младшей сестрой Котори. Я помогал менять ей подгузник, когда меня обрызгали, — солгал Кайто. По иронии судьбы, подобный инцидент действительно имел место, только он совершенно о нём забыл. Лицо Кайто покраснело, когда Юи начала смеяться. «Это не смешно!»

«Вроде так», — засмеялась Юи, вставая.

«Не забудь своё полотенце», — сказал Кайто, схватив его с сиденья. — Хотя там мокро.

«Это просто пот!» — закричала Юи, выдёргивая полотенце из рук Кайто и бросая его себе в сумку. Повернувшись к Кайто, она увидела на его лице крайне смущённое выражение. «Правда в том, что я склонен немного потеть, когда сижу на таких стульях, поэтому я использую полотенце, чтобы не испачкать сиденья». Она никак не могла сказать ему, что причина, по которой она взяла с собой полотенце, заключалась в том, что она знала, что может обмочиться во время страшной сцены. Тем не менее, она была благодарна за то, что это было совсем немного, и что теперь она практически сухая. «Я чувствую себя немного голодным. На шестом этаже есть небольшое кафе, которое должно быть довольно хорошим. Хочешь проверить?»

«Звучит хорошо для меня», ответил Кайто. И вот они ушли, оба не подозревая, что преследователь следует за ними. Однако через несколько минут сталкер потерял их из виду, когда они скрылись в толпе.

###

Кайто и Юи запрыгнули в лифт и нажали кнопку шестого этажа. Двери закрылись, и через несколько секунд лифт ожил. Лифт поднялся на пару секунд, прежде чем резко остановился, в результате чего Кайто и Юи упали на пол. Маленькая комната была окутана тьмой на долю секунды, прежде чем снова включиться. «В чём дело?» — спросила нервная Юи. Кайто встал и подошёл к панели управления. Он начал нажимать на кнопки, но лифт не двигался.

Нажав кнопку экстренного вызова, Кайто сказал: «Кто-нибудь меня слышит? Два человека застряли в лифте между пятым и шестым этажами». Ответа не было. Он попытался ещё раз, чтобы получить тот же результат. Кайто повернулся к Юи: «Похоже, мы застрянем здесь на какое-то время». Затем он подошёл к углу лифта и сел. Юи последовала его примеру и села рядом с ним.

Прошёл час, а спасения всё не было. Юи корчилась последние полчаса. Она выпила литр газировки прямо перед началом фильма и забыла сходить в туалет перед посадкой в ??лифт. Внезапно она услышала хлюпающий звук. Повернувшись к Кайто, она увидела, что он пил недопитую газировку, которую купил в театре. «Вы не возражаете?» — сердито сказала Юи, пытаясь сдержать поток, который нарастал в её мочевом пузыре.

Кайто на мгновение остановился. — Извините, вы хотели немного?

«Ты слепой?» — закричала Юи, прижимая руки к промежности. — Вы не заметили каких-либо изменений за последние полчаса?

Кайто на мгновение замолчал: «Теперь, когда ты упомянул об этом, здесь становится немного душно». Юи в отчаянии наблюдала, как Кайто снимает рубашку, обнажая под ней свою классическую белую майку.

«Мне надо поссать, чёрт возьми!!!» она закричала. Если бы она не слишком боялась обмочиться, чтобы пошевелиться, она бы тут же влепила ему пощёчину.

— Тогда почему ты просто не сказал об этом? — заскулил Кайто, который теперь прятался в углу. Внезапно ему в голову пришла идея. Он схватил свою чашку и допил остатки её содержимого. Сняв пластиковую крышку, он протянул ей. «Вы можете использовать это. Я просто обернусь».

«ТЫ ИДИОТ!» — закричала Юи, бросив пластиковый стаканчик в голову Кайто. «Я не могу этого сделать. Это неприлично».

«Как и намочить штаны», — ответил Кайто. Его ответ был встречен ударом по лицу. — Ладно, ладно, я придумаю другую идею. Он начал сканировать тесное пространство. Глядя на потолок, он увидел панель, которая, когда её подняли, была достаточно большой, чтобы через неё мог протиснуться человек. «Я понял. Я подниму тебя на плечи, чтобы ты смог открыть панель и залезть наверх. Я уверен, что мы должны быть достаточно близко к шестому этажу, чтобы мы могли позвать на помощь сверху лифта.

«Не произойдёт».

«Почему бы и нет?»

— Потому что, если я сяду тебе на плечи, ты сможешь увидеть мою юбку, — ответила Юи, покраснев от смущения.

«Обещаю, я не буду смотреть», — сказал Кайто, подходя ближе к ней. — Просто поверь в меня немного.

Глядя в глаза Кайто, она знала, что может доверять ему. «Отлично. Но давай побыстрее». С этими словами Юи забралась Кайто на плечи. Когда Кайто встал, Юи чуть не потеряла равновесие, но смогла удержаться, схватившись за стену.

— Эй, Юи-семпай, ты случайно не обмочилась? Вопрос Кайто поразил Юи. Тут-то она и вспомнила, что немного подтекала во время фильма и только сейчас поняла, что ещё не до конца высохло.

«ЭТО ПОТ!» — закричала она смущённо. Её внезапная вспышка испугала Кайто до такой степени, что он чуть не потерял равновесие. Пока они раскачивались взад-вперёд, Юи чувствовала, как содержимое её мочевого пузыря плещется. «Перестань двигаться, или я обмочусь», — кричала она, пытаясь сохранить контроль над своим мочевым пузырём. Потребовалось ещё несколько секунд, прежде чем Кайто смог восстановить контроль.

— Думаешь, ты сможешь добраться до панели?

— Думаю, да, — ответила она, потянувшись к панели. Как только она кончиками пальцев коснулась панели, лифт внезапно дёрнулся. Юи потеряла равновесие и рухнула на пол, забрав с собой Кайто.

«Оууу», — простонал Кайто, открывая глаза. Было темно, и его затылок казался немного влажным. Когда он перевернулся на живот, его лицо столкнулось с чем-то мягким, слегка влажным и каким-то мягким. Тоже пахло немного забавно. Внезапно раздался стон. Это была Юи, но было слишком темно, чтобы что-то разглядеть. Он попытался пошевелиться, но почувствовал, как что-то сжимает его голову, прижимая его лицо ко всему, что было перед ним. Он также чувствовал, как что-то прижимает одну из его рук к полу. — Юи, где ты? — позвал он слегка приглушённым голосом. Раздался очередной стон. Когда его глаза привыкли к темноте, он начал понимать, к чему он прижался.

— Кай, не мог бы ты вытащить голову из-под моей юбки? — заикался Юи.

«Я не могу. Твои ноги обвивают мою голову». Каждое слово, произнесённое Кайто, казалось, вибрировало в промежности Юи. Ощущение его тёплого дыхания между её бёдрами стало невыносимым.

«Это происходит», — закричала она, когда выпали первые две капли. Капли вскоре превратились в мелкую струйку. Кайто почувствовал, как передняя часть нижнего белья Юи начала намокать. Стало пахнуть. Поняв, что то, что исходило от Юи, было лишь намёком на грядущий потоп, Кайто начал бороться. Сделав это, он почувствовал, как напряглись её ноги. — Кайто, пожалуйста, прекрати, — умоляла она, — ты делаешь только хуже. Но Кайто это не волновало. Он знал, что если он не выберется оттуда и быстро, то утонет. Свободной рукой Кайто полез под юбку Юи. Собрав всю силу, на которую он был способен, он надавил рукой на её промежность. В тот момент, когда он это сделал, он почувствовал, как ноги Юи ослабли вокруг его головы. Кайто воспользовался этим и быстро высунул голову.

Когда его глаза привыкли к свету в комнате, Кайто повернулся к Юи. Слёзы текли по её щекам. Посмотрев вниз, Кайто понял почему. В тот момент, когда Кайто прижался к промежности Юи, он невольно проткнул и без того прохудившуюся плотину. Результатом стало извержение золотой воды. Он попятился, когда на кафельном полу под Юи начала образовываться жёлтая лужа. Задняя и боковые стороны её юбки промокли. Уцелела лишь небольшая часть юбки спереди, потому что она была задрана, когда Кайто вырвался из ног Юи. Глядя, Кайто заметил, что что-то не так с тем, что было под юбкой Юи. Нижнее бельё, которое было на ней, не походило ни на какие трусики, которые он когда-либо видел. Не задумываясь, он выпалил: «Подгузник для взрослых?» Этого было достаточно, чтобы Юи впала в истерику.

Казалось, прошли минуты, прежде чем мочевой пузырь Юи полностью опустел. К тому времени, когда она закончила, лужа превратилась в озеро. По иронии жестокой судьбы лифт ожил и начал свой путь на шестой этаж. Как только двери открылись, Юи схватила сумку и выскочила из лифта. Кайто побежал за ней, но быстро потерял её, когда она забежала за угол. Он остановился на мгновение, чтобы отдышаться. Именно тогда он понял, что что-то не так. Ни один из магазинов не был открыт, и никто не ходил. Как будто шестой этаж превратился в город-призрак. «Это слишком странно. Мне лучше найти Юи и быстро, — сказал он себе, облизывая губы. У его губ был странный вкус. Ему потребовалось несколько секунд, чтобы вспомнить, где только что было его лицо. Поняв, что его лицо, вероятно, пахнет мочой, он отправился на поиски туалета, совершенно не подозревая, что за его передвижениями следят.

###

Через несколько минут Кайто наконец нашёл туалет. Когда он умывался над раковиной в в*нной, он думал о том, как странно, что он больше никого не видел вокруг. Это было почти как в фильме ужасов. Вытерев лицо бумажным полотенцем, он сказал себе: «Надеюсь, Юи в порядке». Как только он это сказал, он услышал движение в одном из киосков позади себя. «Кто здесь?» — закричал он, отпрыгнув в испуге.

— Кайто? позвал женский голос. — Почему ты в дамской комнате? Это была Юи.

Кайто огляделся. Он был уверен, что вошёл в мужской туалет. Повернув голову, чтобы посмотреть на писсуары, ему пришла в голову мысль. — Эй, Юи, в женском туалете тоже есть писсуары? Хотя он как бы знал ответ, он всё же хотел проверить, чтобы быть уверенным.

«Конечно нет. Женщины не писают стоя, так что в этом нет необходимости». Комната на мгновение замерла. — Кайто, будь со мной честен. Я в мужском туалете, не так ли?

«Ага».

«БЛИН!» она закричала. «Честно говоря, я не знаю, что хуже, то, что я не только обмочилась перед тобой, обнажая взрослый подгузник, который был на мне, или то, что я побежала в мужской туалет».

«Я думаю, что первое — самое худшее», — ответил Кайто, изо всех сил стараясь отыграть это шутливым тоном. «Хотя меня интересует, почему ты вообще носил подгузник для взрослых».

«Я не собираюсь говорить вам, потому что вы будете смеяться надо мной. Кроме того, это очень стыдно».

— Обещаю, я не буду смеяться, — сказал Кайто, прислонившись к двери кабинки. «Кроме того, это не может быть более смущающим, чем мой секрет сырых сосков».

— Хорошо, я тебе скажу, — смягчилась Юи. «С тех пор, как я была маленькой девочкой, я страдала от состояния, из-за которого у меня течёт кровь всякий раз, когда я слишком взволнована, напугана или смущена. Когда это действительно происходит, обычно это несколько капель или небольшой шприц или два. Хотя я не ношу их всё время, я решил надеть их сегодня, потому что знал, что могу немного помочиться, если фильм будет слишком страшным. На что я не рассчитывал, так это на внезапное наводнение. Теперь я полностью покрыт мочой. Ты, должно быть, думаешь, что я отвратительна».

«Я так не думаю», — ответил Кайто. «На мой взгляд, у каждого есть парочка неприятных секретов. И хотя смотреть, как ты обмочился, было не самым приятным зрелищем, которое я когда-либо видел, я всё же не стал бы называть тебя отвратительным. Несчастные случаи случаются, всё, что мы можем сделать, это взять себя в руки и двигаться вперёд».

— Привет, Кайто…

«Ага?»

— Мегуми была права, когда сказала мне, что ты действительно хороший друг.

«Я часто это понимаю», — сказал Кайто, когда его мысли переключились на концепцию френдзоны. Пытаясь избавиться от этой мысли, он спросил: — Так что мы будем делать с твоей мокрой одеждой?

— У меня есть идея, но она тебе не понравится.

«Что это?»

«Мне нужно, чтобы ты пошёл в один из магазинов внизу и купил мне штаны или юбку. Мне, наверное, тоже понадобится пара нижнего белья.

«Я не могу покупать эти вещи, — закричал взволнованный Кайто, — люди подумают, что я какой-то извращенец-трансвестит».

— У нас нет выбора, — твёрдо заявила Юи. — А теперь передай мне свой телефон. Я напишу список того, что мне нужно». Кайто сделал, как ему сказали. — А теперь побыстрее.

«Хорошо», — заскулил Кайто, выходя из в*нной. Глядя на список в своём телефоне, он сказал себе: «Это отстой. Как, чёрт возьми, я должен разбираться в этих вещах?»

«Эй, ты! Остановись, это запретная зона, — рявкнул женский голос сзади.

— Прости, я не знал, — взмолился Кайто. «Пожалуйста, не звоните в полицию». Когда он медленно обернулся, его глаза расширились, когда он узнал, что девушка, стоящая перед ним, была не кем иным, как Сакурой Йошидой, девушкой, которую он только что встретил ранее днём. «Подождите минуту. Какого чёрта ты здесь?

«Позвольте мне ответить на это другим вопросом. Ты знаешь, кому принадлежит этот торговый центр?

«Я думаю, что это Yoshida Group», — ответил Кайто. Прошло несколько секунд, прежде чем лампочка погасла. «Подожди, ты наследница Yoshida Group, которая управляет всем, от торговых центров и ресторанов до больниц и курортов!»

— Ага, — ответила Сакура, подойдя ближе к нему. «Сейчас я ещё раз спрошу. Что вы делаете в этой запретной зоне? В зависимости от вашего ответа, я, возможно, отпущу вас, не вызывая полицию. Итак, Кайто объяснил ситуацию от неисправности лифта до того, что Юи обмочилась. — Понятно, — сказала Сакура, изо всех сил сдерживая смех.

— Это не смешно, — сказал Кайто. «Кстати, почему эта территория закрыта?»

«В течение следующих нескольких недель весь этаж будет отремонтирован. Разве ты не читал вывески у лифта на нижних этажах? Кайто покачал головой. «Ну, теперь ты знаешь. Что касается вашего друга, я думаю, что могу помочь исправить эту ситуацию. Следуйте за мной, пожалуйста». Кайто сделал, как ему сказали. Они шли, казалось, несколько минут, пока не пришли к магазину одежды. Кайто смотрел, как Сакура достала ключ и открыла ворота. Затем она вошла в магазин и включила свет. «К счастью для вас, моя семья владеет этим магазином одежды, так что я могу взять то, что хочу, бесплатно. Какой размер у твоей девушки?

Лицо Кайто покраснело от смущения. «Во-первых, она не моя девушка. Она мой сэмпай и мой друг, не более того. Затем он вручил ей телефон с поднятым списком. Сакура взяла телефон и начала перебирать одежду в поисках того, что могло подойти Юи.

«Честно говоря, это небольшое облегчение», — сказала Сакура, стягивая юбку с одной из вешалок.

«Как так?»

«Просто ты кажешься действительно хорошим парнем и вдобавок красивым. Честно говоря, похоже, что большинство красивых парней с хорошими личностями либо геи, либо одержимые». Она повернулась к Кайто и протянула ему юбку. «Подержи это, пока я просматриваю нижнее бельё». Кайто сделал, как ему сказали. Когда Сакура рылась в стойке, она в шутку спросила: «Ты не гей, не так ли?»

«Конечно нет!» — крикнул Кайто. Сакура лишь рассмеялась. Затем она забрала у него вещи, подошла к прилавку, сняла бирки и сложила одежду в сумку.

«Возможно, тебе следует вернуться к своему другу сейчас», — улыбнулась она, протягивая ему сумку.

— Спасибо, — сказал он, выходя из магазина.

###

Через несколько минут Кайто вернулся в в*нную.

— Вот, — сказал он, поднимая сумку над дверью стойла. Затем он услышал небольшое «спасибо», а затем шорох сумки. Когда он сидел возле прилавка, он почувствовал внезапное желание помочиться. Недолго думая об этом, он подошёл к одному из писсуаров и начал отливать.

— Ты писаешь? — спросила Юи, её тон говорил о том, что она немного смущена.

«Да, но это не так уж и важно, потому что оттуда ничего не видно». Обратного ответа не последовало. Он перенаправил своё внимание на то, что он делал. Через несколько секунд он услышал шаги рядом с собой и лёгкий шорох одежды. Внезапно большая струя ударила в фарфор стоявшего рядом с ним писсуара. Задаваясь вопросом, кто ещё может быть на этом этаже, Кайто повернул голову. Его рот открылся, когда он понял, что рядом с ним стоит Сакура.

Её трусики были чуть выше колен. Её колени были согнуты, а бёдра наклонены вперёд, руки подпирали юбку. Кайто не мог не смотреть на золотую струю, вырывающуюся между ног Сакуры и окрашивающую фарфор в жёлтый цвет, когда капли стекают по задней стороне. По тому, как Сакура держала свою юбку, Кайто не мог сказать, мужчина она или женщина. В то время как у Сакуры, казалось, была довольно большая грудь, Кайто знал, что вполне возможно, что они могут быть фальшивыми, и что она на самом деле может быть мужчиной. Возможность съела его до такой степени, что он бессознательно начал наклоняться к ней, чтобы лучше видеть. Он остановился только тогда, когда Сакура повернулась, чтобы посмотреть на него.

Сакура посмотрела на член Кайто, прежде чем посмотреть ему в глаза и улыбнуться. — На самом деле ты намного больше, чем я ожидал. Хорошо для вас, — сказала она. Комментарий застал Кайто врасплох до такой степени, что он дёрнулся назад, его поток упал на пол на несколько секунд, прежде чем ему удалось исправить это. Его стрим длился ещё секунд пятнадцать. Как только он закончил, он застегнул молнию и быстро попятился к кабинке, в которой переодевалась Юи. Сакура закончила через несколько секунд. Она опустила юбку и повернулась к нему, её трусики всё ещё были на коленях. «Что случилось?» она спросила. — Ты дрожишь, как лист.

— Не могу поверить, что мой первый поцелуй украл мужчина, — пробормотал он.

— Я не мужчина, — сказала Сакура, схватив юбку, — посмотри сама. Конечно же, у неё не было члена, хотя у неё была довольно большая прядь светлых волос прямо над её промежностью. Кайто тут же прикрыл нос, чтобы кровь не брызнула повсюду. Как только она убедилась, что Кайто хорошо рассмотрела, Сакура подтянула трусики и опустила юбку. «Доволен?» она спросила. Кайто был настолько ошеломлён тем, что только что произошло, что всё, что он мог сделать, это кивнуть.

Внезапно дверь кабинки распахнулась. — Что, чёрт возьми, происходит? закричала Юи. В тот момент, когда она увидела Сакуру, её лицо просветлело. — Сакура-семпай, что ты здесь делаешь?

Сакура подошла к Юи, схватила её за щёки и потянула. «Сколько раз мне говорить тебе называть меня сестрёнка?»

— Соуи, — ответила Юи, Сакура всё ещё дёргала себя за щёки. В тот момент, когда Сакура отпустила его, Юи повернулась и увидела очень растерянное выражение лица Кайто. «Я знаю Сакуру с тех пор, как мы были маленькими детьми. Я всегда считал её своей старшей сестрой».

«Старшая сестра?» — повторил Кайто.

«Да, она на два года старше нас. На самом деле, она учится в том же университете, что и нии-сан, что также делает её нашим сенпаем. Откуда ты её знаешь?»

«Это она помогла мне выбрать одежду, которую ты носишь», — сказал Кайто. Затем он обратил внимание на Сакуру. — Кстати, сколько я тебе должен за одежду?

— Ничего, — ответила Сакура, — у меня есть привычка не брать денег у друзей, которым я делаю одолжения. Затем она прижалась к Кайто: «Но если ты серьёзно хочешь отплатить мне тем же, ты можешь сделать это своим телом». Затем она потянулась к попе Кайто и крепко игриво сжала его попу.

«Не делай этого! Я думал, что ты более утончённый, — заикаясь, пробормотал Кайто, изо всех сил стараясь держать своё тело под контролем. «Что случилось с девушкой, которую я встретил ранее в фуд-корте?»

— О, да ладно, я просто пошутил с тобой. Тебя так весело дразнить. Что касается девушки, с которой ты познакомился в фуд-корте, то это я просто притворялся. Это моя настоящая личность». Она наклонилась вперёд и прошептала ему на ухо: «Кстати, я заставлю тебя взять на себя ответственность за то, что заставил меня показать, что у меня под юбкой».

— Это хорошо, — он кротко усмехнулся.

— Я совершенно серьёзно, — прошептала она в ответ. — И, кстати, я буду осторожен по дороге домой. Я видел, как какой-то сумасшедший преследовал вас двоих ранее днём. Прежде чем Кайто успел спросить что-нибудь ещё, Сакура отвернулась от них. — Что ж, мне есть о чём позаботиться, так что я пойду. Это было весело. Я надеюсь, что когда-нибудь мы все снова увидимся». Она подмигнула Кайто и ушла.

«Она определённо хороша собой», — сказал Кайто.

«Она неплохой человек», — добавила Юи. Затем она повернулась к Кайто с серьёзным выражением лица. — Но ты не должен приближаться к ней.

«Почему?»

— Просто доверься тому, что я тебе говорю, и остановись на этом. Думаю, я хочу домой. Не могли бы вы проводить меня до вокзала?»

— Если ты этого хочешь, Юи-семпай.

— Пожалуйста, зови меня просто Юи.

— Хорошо Юи. И они пошли

###

Солнце только начало садиться, когда они добрались до вокзала. Кайто решил подождать с Юи, пока не прибудет её поезд. Когда они сидели на скамейке и смотрели, как проезжает поезд, Юи спросила: «Ты сожалеешь о том, что тусовался со мной сегодня?»

«Нисколько. Хотя есть кое-что, чего я хотел бы избежать в будущем».

— Я тоже, — согласилась Юи, начав ёрзать руками. «Держу пари, это выглядело так, как будто мы были на свидании».

— Свидание, да? подумал Кайто. «Я так не думаю. Мне хотелось бы думать, что парень и девушка могут проводить время вместе, и это не считается свиданием».

— Понятно, — вздохнула Юи. Внезапно вдалеке загудел гудок пригородного поезда. Судя по звуку, поезд будет там меньше чем через минуту. Юи встала и молча подошла к платформе. Она изо всех сил старалась не плакать перед Кайто. И тут она почувствовала, как что-то дёрнуло её за руку. Это был Кайто.

— Юи, всё в порядке? Ты выглядишь немного подавленным.

«Это ничто».

— В любом случае, ты ушёл от меня прежде, чем я успел сказать то, что хотел. Я хотел сказать тебе, что мне было весело с тобой сегодня, и я был бы не против как-нибудь снова сходить с тобой в кино. Хотя в следующий раз мы должны выбрать что-то, что тебе не покажется страшным». Лицо Юи просияло, когда она услышала его слова. Как только она собиралась что-то сказать, она снова услышала звук рога, на этот раз намного ближе, чем раньше. «Похоже, ваш поезд будет здесь в любую секунду», — сказал Кайто, когда его внимание переключилось на поезд, который как раз готовился свернуть за угол.

— Кай, — прошептала Юи, вставая на цыпочки. Кайто снова обратил внимание на Юи. Как только он это сделал, губы Юи коснулись его. Через пару секунд она отстранилась. — Ты мне нравишься, Кай.

Лицо Кайто стало серьёзным, когда он осторожно схватил её за плечи. — Прости, Юи, я… — остановила его Юи, приложив палец к его губам.

«Вы не обязаны отвечать мне прямо сейчас. Я готов ждать тебя столько, сколько потребуется». Как раз тогда подошёл поезд. Кайто смотрел, как Юи садится в поезд. Через несколько секунд поезд ушёл.

«Я ей нравлюсь», — сказал Кайто самому себе, прикоснувшись к своим губам. Именно тогда Кайто почувствовал, что кто-то наблюдает за ним. Он быстро обернулся. За ним стояла девушка в бейсболке и дешёвых солнцезащитных очках и смотрела на него. Её рот был открыт в недоверии. Кайто в шоке наблюдал, как из глаза девушки выпала одинокая слезинка. Прежде чем он успел что-либо сказать, девушка бросилась бежать. — Эй, подожди, — крикнул Кайто, преследуя её.

###

Через несколько мгновений Кайто догнал девушку в ближайшем парке. Она бежала к той части парка, которая была плотно засажена деревьями. Если бы она была быстрее, она бы убежала. «Останавливаться!» — закричал Кайто, когда наконец схватил её за руку и прижал к дереву. «Кто ты? Почему ты весь день следишь за мной? Женщина не ответила. В гневе Кайто схватил бейсболку и бросил её на землю. Он недоверчиво посмотрел на девушку. — Мегуми? Мегуми сняла солнцезащитные очки, но отказывалась смотреть на него. — Скажи мне, почему ты следил за мной?

— Я сделал это, потому что боялся, что ты попытаешься тронуть Юи, чтобы вызвать у меня ревность. Ты ей нравишься, ты знаешь. Я просто не хотел, чтобы она пострадала».

«Это чушь собачья, и ты это знаешь», — возмутился Кайто. — Ты чертовски хорошо знаешь, что я бы никогда не сделал ничего подобного.

— Но ты поцеловал её.

«Поправка, она поцеловала меня. И если бы вы слышали наш разговор, вы бы знали, что я пытался мягко отказать ей. Единственная девушка, которую я хочу, это ты. Ты тот, кого я люблю».

Мегуми на мгновение замолчала, заявление Кайто эхом отдалось у неё в голове. «Перестань говорить вещи, которые ты не имеешь в виду. Я видел, как ты целовался с другой девушкой, пока был на фуд-корте. Вы двое казались довольно дружелюбными. Почему бы просто не пойти с ней на свидание?

«Подождите минуту. Ты ревнуешь?»

«Я нет!»

— Ты тоже, это написано у тебя на лице.

«Иди к чёрту!» — возразила Мегуми, пытаясь ударить его по лицу. Но на этот раз Кайто поймал его. «Отпусти меня!»

«Нет, пока ты меня не выслушаешь», — ответил Кайто. «Я был более чем терпелив с тобой, но меня уже тошнит от твоих маленьких игр разума. Ты не можешь отвергнуть мои чувства, а потом злиться на меня, если я решу тусоваться с другими девушками. Извините, но у вас не будет и того, и другого. Кроме того, я уже не тот слабый маленький мальчик, которого вы знали раньше. Я мужчина, и пришло время, когда ты начинаешь видеть во мне мужчину». Затем Кайто схватил лицо Мегуми руками и прижался губами к её губам. Она стала сопротивляться.

«Останавливаться!» — сердито воскликнула она, отталкивая его. Но Кайто схватил её за руки и снова поцеловал. Она ещё раз сопротивлялась. — Я сказал тебе остановиться.

— Нет, пока мои чувства не дойдут до тебя.

«Сделай это ещё раз, и я клянусь, что буду кричать».

— Сделай это, — подстрекал Кайто. Мегуми открыла рот, чтобы закричать, и как только она это сделала, Кайто накрыл её рот своими. Она чувствовала его язык у себя во рту. В груди у неё стучало, а ноги тряслись. Поцелуй длился целую вечность, хотя на самом деле длился всего несколько секунд. Когда Кайто отстранился, он посмотрел ей в глаза и прошептал: «Я люблю тебя, Мегуми». Затем он наклонился для четвёртого поцелуя. На этот раз Мегуми не сопротивлялась, а позволила этому случиться. Она чувствовала, как её язык сталкивается с его в танце страсти. Прежде чем она смогла остановиться, она обняла Кайто. Пока они целовались, она обнаружила, что не хочет останавливаться. Часть её даже хотела, чтобы этот момент мог длиться вечно. Но что-то просто не должно быть.

— Мегуми? — крикнул мужской голос сбоку от них. Кайто и Мегуми прекратили свои занятия и посмотрели в ту сторону, откуда доносился голос. К их удивлению, Казума стоял в нескольких шагах от них. Его лицо было красным, а кулаки сжаты в ревнивой ярости.

— Каз-семпай, я… — Но прежде чем Мегуми успела закончить предложение, Казума подошёл и ударил Кайто по подбородку.

— Ты сукин сын! — закричал Казума, прыгнув на Кайто и начав в него врезаться. — Как ты смеешь так поступать с Мегуми после того, как она сказала тебе остановиться!

«КАЗ ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!!!» — закричала Мегуми во всё горло. Казума остановил свой удар. «Отпусти его. С него достаточно». Мегуми подошла к Казуме. Когда она попыталась положить руку ему на плечо, он оттолкнул её.

Казума встал, его кулаки были в синяках и крови. «Не прикасайся ко мне. Думаю, мне сейчас нужно побыть одной». И с этим он умчался.

«Чёрт, он меня хорошо понял», — сказал Кайто, вытирая кровь с губ. Он повернулся к Мегуми, которая сейчас была в шоке. — Мегуми, ты в порядке?

«ПРОСТО ДЕРЖИТЕСЬ ОТ МЕНЯ !!!» — закричала она, взлетая. Кайто был совсем один. Когда он сел и начал вытирать кровь, которая начала капать из его носа, он должен был задаться вопросом, стоило ли следовать совету Сакуры. Только время покажет.

Продолжение следует…

