Удивительная случайность Эми

Автор: Коннор Темпл

*000*2025-01-15 05:39

Привет, ребята, надеюсь, у всех всё хорошо, я снова вернулся (для мастера-ренегата) со своей третьей историей, на этот раз о бедной Эми, чья поездка на автобусе домой из университета оказалась слишком долгой…

***

Эми стояла на автобусной остановке, постукивая ногой по земле в ровном ритме. Она нежно втянула губы, слегка пошевелила попой. Если бы автобус только мог приехать, тогда она могла бы вернуться домой, и всё было бы хорошо.

Она посмотрела по сторонам, разглядывая деревья в угасающем свете. Она наклонила голову, любуясь розовым закатом прямо над линией деревьев. Это было прекрасно, подумала она. Как и она сама. Розовый закат коснулся её сильных скул, скул, которые необычно служили местом, где её щёки набирали полноту и пухлость, а не выглядели костлявыми и заострёнными, с её щеками, втянутыми в милую ямочку вдоль пространства как раз на одной линии с её маленьким острым носом и по бокам её рта. Закат можно было проследить по её сильным, пухлым щекам до тонкой россыпи веснушек на внутренней части их и на её носу. К счастью, прекрасного заката было достаточно, чтобы отвлечь её от дискомфорта, пока не прибыл автобус, и она была возвращена к успокаивающей, но неудобной реальности.

Она поморщилась, когда вошла в автобус, нащупывая мелочь в своём кошельке. Она нашла нужную сумму, но уронила половину на пол. Бормоча проклятия себе под нос, она наклонилась, чтобы поднять её, заплатила и пошла к месту. Пока она шла, она подбирала края трусиков через облегающие джинсы, расправляя их и убирая образовавшуюся складку. Это, по крайней мере, позволило бы ей держать ягодицы плотнее вместе…

Сняв складку, Эми сжала щёки, вздохнув от усилия. Она села, морщась, так как ей пришлось надавить, чтобы держать их вместе, когда она сидела. *Вздох! Давление в её мочевом пузыре, когда она села, было огромным! Этого она не замечала до сих пор. Ну, может быть, немного в какой-то момент, пока ждала автобус, подумала она, но это было легко пожать плечами. Это имело смысл, учитывая, что она была в пабе, предположила она.

«Но я всё ещё не могу поверить, что это произошло так быстро», — прошептала она себе под нос.

Она слегка улыбнулась, когда автобус тронулся, вспомнив смех, который она слышала на прошлой лекции и в пабе после этого.

«Чёрт», — подумала она, когда её интимная зона зачесалась. Оглядевшись вокруг, чтобы убедиться, что никто не видит, она осторожно засунула руку в штаны и почесала. Её глаза закатились от облегчения. Она чесала, чесала и чесала, её ногти «царапали» щетину, пока ей наконец не стало комфортно. Она вытащила руку из-под ремня, поднесла её к носу, изображая, будто она держит своё лицо в созерцании, но это была всего лишь маска, чтобы понюхать пальцы. Её ноздри были наполнены густым, затхлым, маслянистым запахом, с оттенком пота, заставившим её сморщиться. Должно быть, это был тяжёлый день, и её писька, должно быть, сильно вспотела.

«Неважно», — подумала она. «Я смогу всё это смыть, как только приеду домой». Автобус наехал на кочку, и отходы в её прямой кишке тряхнуло. Эми скривила лицо, сжав ягодицы.

«И, чёрт возьми, обосрал!»

20 минут спустя, и Эми поморщилась, пытаясь крепко сжать свой анус, чтобы не потерять контроль. Если бы она не почувствовала желание воспользоваться туалетом в пабе, когда оно было немного слабее, и не проигнорировала его, она бы не оказалась в этой ужасной ситуации сейчас! И также, возможно, если бы она не была так заинтересована попробовать одну из новых шрирача чили маргарит в пабе. Это было прекрасно! Сладко, с приятным огненным привкусом. Но это, вероятно, не улучшило ситуацию с отходами, которые путешествовали по её системе, и теперь прибывали в конец этой системы, готовые к выбросу; или с количеством мочи, которую её почки вырабатывали и вливали в её мочевой пузырь.

И концентрированной мочи, к тому же. Если она и помнила что-то не особенно полезное для жизни из школы, так это то, что употребление алкоголя заставляет организм вырабатывать более концентрированную мочу, что раздражает мочевой пузырь и приводит к ощущению срочного желания пописить. Что она определённо начала чувствовать сейчас. Она огляделась, надеясь, что никто не видит, в каком затруднительном положении она оказалась. Её дыхание участилось, и теперь она тяжело вдыхала и выдыхала. Теперь ей действительно нужно было чертовски много мочиться. Эми сжала предплечья между бёдрами, наклонившись вперёд, чтобы иметь возможность это сделать. Её большие груди были прижаты друг к другу, когда она это сделала, создавая обильное декольте. Эми откинула волосы со лба, капельки пота стекали по её декольте. Она достала телефон и написала сообщение сестре. Примерно через минуту она получила ответ.

«Привет, сестрёнка, да, не так уж и плохо, спасибо, а ты? Работа немного убила, так что рада быть дома».

Она улыбнулась и набрала ответ.

«Ха-ха, да, не такой уж плохой день, только с конца он пошёл под откос».

***

«О, да? Это позор, есть какая-то конкретная причина?»

Эми покраснела, прочитав это, и почувствовала, как её сердцебиение слегка участилось, когда она печатала ответ, как будто это сделает его более реальным.

«Мне так надо обосраться!»

Эми постучала пальцами по бедру, пытаясь отвлечься, пока ждала ответа. Она услышала звонок от своего телефона и посмотрела на него.

«О нет! Это не так уж и хорошо. Бедняжка», — ответила Джейд. Пришло ещё одно сообщение.

«Сэди действительно пришлось покакать в субботу. Мы вышли на несколько. В итоге она спряталась за какими-то мусорными баками, это были довольно забавные шутки на самом деле! »

Эми немного разозлилась на это.

«Да, ну, я уверена, что для тебя это были шутки, но для меня в моём положении они не будут шутками, не так ли?!»

***

Эми убрала телефон, страдальчески нахмурившись. В любом более-менее нормальном состоянии она бы рассмеялась над тем, что написала ей сестра. Но она находилась в мире дискомфорта, который серьёзно мешал ей смеяться над вещами. Плюс было немного несимпатично, что Джейд сразу же продолжила её первое сообщение анекдотом о Сейди. Эми вздохнула, почесав голову, пытаясь отвлечься от своей полной прямой кишки и наполненного мочевого пузыря. У неё это не особо получилось. Она положила руки на бёдра, повернув их внутрь, и быстро задвигала ногами вверх и вниз. Она закусила губу, капли пота потекли по её слегка веснушчатому лицу. Она почувствовала бульканье в кишечнике. «Ух-охххх», — подумала она. «Нехорошо».

Прошло несколько минут, которые, казалось, только продлили мучения Эми. Теперь она испытывала отчаянное желание покакать в бесчисленном количестве ощущений, включая особенно неприятное прямое раздражение нерва, который передаёт позыв к покаканию, что вызывало острое ощущение, которое было невероятно неприятным и от которого было трудно отвлечься, которое вернуло её к отчаянному желанию покакать, когда она была девочкой и ходила по магазинам с мамой, или на урок в школе, или играла в теннис.

Она поёрзала на сиденье, пытаясь втиснуть свои большие ягодицы, чтобы они ещё сильнее закрыли её анус. Когда она поёрзала, она почувствовала, как большой кусок фекалий извивается вокруг её прямой кишки, прямо у выхода. Над ним было ещё больше, отчаянно нуждающихся в выходе. Эми крепко зажмурилась.

«Уу …

Она никогда не была так отчаянно жаждала покакать! Она была в полном, полном отчаянии. И её тоже разрывало от желания пописить. Она в панике огляделась вокруг в поисках чего-нибудь, во что она могла бы облегчиться. Она потеряет часть своего достоинства, но не так сильно, как если бы она действительно попала в аварию. Ничего. «Блядь!» воскликнула она. Эми зажмурилась. Ей стало жарко. Она почувствовала, как жидкие какашки булькают вокруг твёрдых частиц в её прямой кишке. Они достигли её отверстия. Эми сжалась ещё сильнее, сжимая щёки сильнее, чем когда-либо прежде, чтобы предотвратить утечку. Но она не могла, как бы сильно она ни сжимала их.

Горячие жидкие фекалии вытекали из неё, просачиваясь в её штаны. Они растеклись по её щекам, покрывая их влажным, слегка липким теплом. Глаза Эми наполнились слезами. Одна упала ей на щёку, и она попыталась сдержать их, но не смогла, и ещё больше закапали по её лицу. Она почувствовала, как жидкие фекалии ласкают её ягодицы, и втянула губы, когда запах экскрементов ударил в неё и заполнил её ноздри.

«Уггггх … Она сжалась изо всех сил, её лицо поднялось, её губы оттянулись назад, чтобы показать зубы, и её глаза закрылись, а затем сжались. Попытка бороться с этим ощущением от нерва была самой сложной вещью, или, по крайней мере, так казалось в тот момент. Её разум кружился, включая возможное воспоминание о том, что у людей есть два анальных сфинктера. Может быть, она могла бы держать один сфинктер закрытым, если бы она сжалась достаточно сильно?! Она подумала.

Нет. Она не могла. Он был на пределе своих возможностей.

Она поморщилась, когда кусок фекалий выскользнул, скользнув вниз между жидкими фекалиями, которые она уже вывела, и хлопком её трусиков. Он упёрся в часть её ягодицы, которая была упиралась в сиденье. Эми беспомощно всхлипнула, потеряв контроль. Контроль над её мочевым пузырём теперь тоже почти исчез, её трусики пропитались морем мочи. Ещё один кусок фекалий вышел из неё, вызвав звук «плюррп-п-п-п-плув», когда её анус сморщился. Запах теперь наполнял её ноздри, резкий, резкий смрад.

Веснушчатое лицо Эми блестело от пота, который она пролила, пытаясь сдержаться, и от слёз, вызванных несчастным случаем. Однако её смущение собиралось усилиться ещё больше.

«Маман… ха-эст-се, что это заполняет fait caca dans sa culotte? Je sais que je ne devrais, вероятно, pas requireer, je me requireais juste si c'etait ca que je pouvais sendir. Je veux dire, ils disent que ca send vraiment mauvais, не так ли?»

Она оглянулась и увидела в противоположном проходе автобуса маленькую девочку лет 10-12, которая смотрела на неё. Если её французский GCSE был ей не врать, она только что спросила у матери: «Мам… ха-а, эта девчонка покакала себе в трусики? Я знаю, что, наверное, не стоит спрашивать, но я просто замечательно, что я учуяла именно этот запах. Я имею в виду, говорят, что он очень плохо пахнет, да?»

Её щёки порозовели, когда она встретилась взглядом с девочкой, чья мать тоже порозовела. Она отчитала свою дочь, а затем извинилась перед Эми. Эми отмахнулась от её извинений.

«C'est bon. Et oui, cette fille a fait caca sa culotte. J'ai eu une longue journee de conferences a l'universite et quand je devais y aller, je devais attendre le bus! Deja desespere!», что переводится как «Всё в порядке. И да, эта девчонка обкакала свои трусики. У меня был долгий день лекций в университете, и когда я, наконец, смогла пойти, мне пришлось ждать автобус! Уже в отчаянии!»

Эми поморщилась, когда из неё начал выходить ещё один твёрдый кусок какашки. Она даже не потрудилась удержать его. Её трусики и так были испорчены, и, без сомнения, практически весь автобус мог учуять запах её несчастного случая, или так или скоро учует. Она на мгновение воспользовалась облегчением, когда наконец опорожнила кишечник. Её дырка растянулась, когда вытолкнули третье толстое бревно. Оно было втиснуто в каждый угол, который смог найти. Эми снова поморщилась, пытаясь расположиться так, чтобы хотя бы сохранить свою пизду чистой. Француженка и её мать сочувственно посмотрели на неё.

«Ты бедная девочка», — сказала мать.

Эми улыбнулась.

«C'est bon. Les gens ont parfois des несчастных случаев. Une fois, je faisais de l'EP et j'ai soudainement eu besoin d'y aller. Le professeur ne m'a pas laisseur faire, et je me suis mis au baton et au baton, et j'ai couru. je ne pouvais plus le retenir. J’ai fait un caca MASSIF dans mon pantalon, mais cela прибытия parfois, la plupart du temps, nous nous rendons aux туалеты, quand nous devons y aller, et parfois not». сказала девушка. Эми расшифровала это;

«Это нормально. Иногда у людей случаются несчастные случаи. Однажды я была на физкультуре, и мне внезапно очень захотелось в туалет. Учитель не разрешил мне, и я подошла, чтобы отбить, отбила и побежала. Когда я завернула за последний угол, я не смогла больше сдерживаться. Я обильно покакала в штаны, но такое иногда случается. В большинстве случаев мы добираемся до туалета, когда нам нужно в туалет, а иногда нет».

Эми улыбнулась. Она поблагодарила девочку за поддержку. Автобус остановился. Это была её остановка. Она попрощалась с девочкой и её мамой и быстро вышла из автобуса, стараясь не попадаться людям в автобус, которые чувствовали запах несчастного случая, который она держала в своих штанах.

Свежие слёзы защипали ей глаза, но она сдержала большую их часть, когда шла по улице на холод. Впервые она была благодарна за свой несчастный случай, так как свежие какашки в её штанах были всё ещё тёплыми, и ей стало в целом теплее. Пять минут спустя она была у себя в квартире. Она вошла внутрь, закрыла дверь и прислонилась к ней спиной. Она закрыла глаза, снова начав рыдать от смущения.

Эми закрыла лицо, практически выла в ладонь, другая рука лежала на животе, словно защищаясь. Она вытащила телефон из кармана, её пальцы соскользнули с него, потому что они были мокрыми от слёз. Она трясущимися руками нашла Джейд, и на этот раз не просто написала ей сообщение; ей нужно было с ней поговорить. К счастью, Джейд потребовалось всего два раза, чтобы ответить на видеозвонок в WhatsApp, и она знала, что нужно уйти в уединённое место, когда в ответ на «Что?» из-за плохой связи Эми сквозь слёзы закричала «Я ОБОСЛАЛА СВОИ БЛЯДСКИЕ ШТАНЫ!». Джейд оставалась на телефоне ещё несколько минут, чтобы утешить её, даже вызвав один или два смеха. Эми почувствовала холод там, где её джинсы пропитались мочой.

После нескольких минут рыданий, затем шмыганья носом и разговора с сестрой, она, похоже, в целом чувствовала себя хорошо. Казалось, она преодолела большую часть смущения и расстройства. Эми закрыла глаза, выдавливая последние слёзы смущения и стыда по своим пухлым щекам, и рассмеялась. Она рассмеялась над всем этим событием. Она сняла куртку и топ и пошла в ванную. Она расстегнула джинсы и стянула их со своих толстых бёдер, молясь, чтобы не испачкать их изнутри. *уф, вздохнула она.

Она не сделала этого. Она вошла в душ и стянула трусики. Они были мокрыми и коричневыми от жидких фекалий, которые она испустила перед своим главным несчастным случаем. Она почувствовала, как фекалии месили её ягодицы, резкий, едкий запах наполнил её ноздри. Она взглянула на свои какашки. Они полностью заполнили её белые трусики, довольно светло-коричневые. В ванной воняло. Эми стянула трусики до щиколоток и вышла из них. Она наклонилась и вылила какашки в унитаз, смыв их.

Она оглянулась на свои ягодицы. Они были покрыты средне-светло-коричневыми, кремовыми какашками. Она сняла верх и бюстгальтер, бросив их на палубу. Она осторожно положила указательный палец на правую ягодицу и пошла вверх, собирая полоску кремовых какашек. Оттянув её, она оказалась отягощённой какашками. Она сморщила лицо, выбрасывая какашки в душ. Её влагалище подняло запах, густой и маслянистый. Эми включила душ и расслабилась, смывая дневную грязь и смущение.

~~~

