Рыцарша и её проблемы — оригинальный вымысел

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-01-29 03:36

Примечание автора: Действие этой истории происходит в средневековом фэнтезийном мире. Я написал это для другого сайта, посвящённого мочеиспусканию, и сейчас проверяю, подходит ли он и для этого сайта. На данный момент я написал три главы для основной истории и две главы для побочной истории. Я публикую первую часть сейчас и, возможно, опубликую остальные позже, в зависимости от реакции на первую часть.

Часть 1

Сказка начинается с того, что четыре рыцаря разбили лагерь в гористой местности для тренировок. Первого рыцаря и главную героиню этой истории звали Елизаветой, хотя самые близкие звали её Лиззи. Она была эльфийским рыцарем ростом примерно 178 см, что было мало для взрослого эльфа. Хотя она и не была такой мускулистой, как другие рыцари-женщины, она всё же была искусна в рукопашном бою и была экспертом в использовании оружия, такого как посохи и копья. Вторым рыцарем была женщина-человек по имени Лисанна, но большинство людей называли её Лизой. Она была примерно 150 см ростом и имела несколько мускулистое телосложение. Хотя она не особенно хорошо владела оружием, она могла легко выстоять против человека вдвое больше её в рукопашном бою.

Третий рыцарь был мужчиной-человеком по имени Ястреб. Он был младшим братом-близнецом Лизы и возвышался над ней ростом примерно в 180 см. Хотя его имя при рождении не было Ястребом, он заслужил это имя на поле боя за своё точное обращение с луком и стрелами. Все трое рыцарей дружили с детства и с тех пор, как стали рыцарями, пытались создать собственную гильдию, но без особого успеха. Четвёртый рыцарь был суккубом, который присоединился к их гильдии совсем недавно, в результате чего общее количество членов гильдии достигло четырёх. Её звали Лилит, хотя Лиза, к своему большому огорчению, называла её Лили. Её рост составлял примерно 166 см, и у неё была самая грудастая фигура среди девушек. Лилит не обязательно умела обращаться с оружием, но проявила большой талант в ближнем бою и магии. Она была известна как шутница группы, часто получавшая большое удовольствие, дразня Хоука. Именно в этой поездке она получит наибольшее удовольствие.

Было около полудня первого дня путешествия, и группа рыцарей решила разбить лагерь на день. Они шли по горному району в полном вооружении с рассвета и все были измотаны. Когда они сели отдохнуть, Лилит начала снимать свои доспехи. Ко всеобщему шоку, под ней ничего не было. «Неужели ты не можешь проявить чёртову порядочность!» — воскликнул Хоук, отводя взгляд.

— О, да ладно, — игриво сказала Лилит. «Мне просто нравится ощущать холодную сталь, ласкающую мою голую кожу. Кроме того, ты знаешь, что любишь видеть меня голой. Звенящий звук, который издаёт твоя броня каждый раз, когда ты видишь меня голой, не лжёт. — сказала она, указывая на промежность доспехов Ястреба. Лицо Хоука покраснело, так как он не мог отрицать, что вид её обнажённой произвёл на него впечатление, поэтому вместо этого он попытался небрежно пить из своей фляги. Лилит заметила это и поддразнила: «Ужас, неужели рыцарь-девственник смущён». Это заставило Хоука плюнуть в книгу рекордов.

Как раз когда он собирался ответить остроумным ответом, Лиззи встала и сказала: «А теперь прекратите, вы двое. Мы приехали сюда, чтобы повеселиться и потренироваться». Она полезла в свой рюкзак, вытащила одежду и пошла в лес. «Пойду переоденусь. Никому из вас лучше не следовать за мной. И с этим она направилась в лес.

К этому времени Лилит уже оделась, а Хоук только начал снимать верхнюю половину своих доспехов. «Насколько ты хочешь поспорить, что причина, по которой она не хочет, чтобы кто-то следовал за ней, заключается в том, что ей нужно пописить?» поддразнила Лилит.

«Я бы не сказала, что она прошла мимо, в конце концов, у неё самый слабый мочевой пузырь из всех нас», — сказала Лиза.

«Мы не должны говорить о том, что человек делает наедине, и мы не должны делать на это ставки», — сказал Хоук, хотя он мог предположить, что обе девушки, вероятно, были правы.

###

Тем временем Лиззи нашла место, где можно переодеться. Она положила свою одежду на пень и начала снимать доспехи. Хотя она и не была обнажена под своими доспехами, как Лилит, она не хотела, чтобы кто-нибудь видел, что под ней было только нижнее бельё. Хотя это обычно не имело бы большого значения для других женщин-рыцарей, для эльфийских рыцарей это было предметом гордости, поскольку на женщину-рыцаря смотрели свысока, когда представитель противоположного пола видел женщину-рыцаря в таком раздетом состоянии. это не было ни семьёй, ни их любовником. Сняв доспехи, она положила их на обрубок, где была одежда.

Внезапно она почувствовала сильное желание пописить. Оглядевшись, чтобы убедиться, что никто не видит её, она быстро стянула трусики и присела на корточки. Она наблюдала, как струя мочи вырвалась из-под неё и врезалась в грязь и траву перед ней, образовав пенистую лужу. Она подсчитала, что её поток должен был быть около метра в длину, и её лицо вспыхнуло, когда она поняла, насколько громким он был. Однако она была благодарна, что никто не мог её услышать. По крайней мере, так она думала. В 6 м перед ней зашелестели кусты. Лиззи остановила свой поток и схватила кинжал, который взяла с собой для защиты. Прежде чем она успела среагировать, что-то выскочило из кустов и полетело прямо на неё. Всё, что она могла сделать, это кричать.

###

Вернувшись в лагерь, Хоук и две другие девушки всё ещё разговаривали. «Ой, ну давай, девственница», — сказала Лилит. «Все писают, даже великая и могучая Элизабет». Она заметила, что Хоук покраснел. — А может быть, ты не хочешь, чтобы мы знали, что мысль о том, что она мочится, тебя возбуждает.

«Замолчи!» — закричал раздражённый Ястреб. — Это совсем не так.

«Ох, похоже, я расстроила девственницу», — поддразнила Лилит. — Знаешь, если честно, я думаю, что ты должен уже просто трахнуть её. Лицо Хоука не могло стать краснее, когда он одарил Лилит убийственным взглядом.

«Лили на самом деле права на этот раз», — сказала Лиза. — Ты был влюблён в Лиззи с тех пор, как мы были детьми. Почему бы тебе просто не сказать ей, что ты хочешь быть больше, чем товарищами по гильдии.

— Я бы так и сделал, если бы мог, но это не так просто, — ответил Хоук, переводя взгляд с Лилит на свои ботинки. «Она эльф, а я человек. Её семья никогда бы не приняла такого скромного человека, как я, в мужья своей дочери. Кроме того, её семья уже выбрала другого эльфа в женихи.

— Ну, а парень ей нравится? — спросила Лиза.

— Насколько я знаю, нет, но по традиции родители эльфийки решают, за кого она выйдет замуж, — сказал Хоук.

«Это куча дерьма!» — закричала разгневанная Лилит. «Женщины имеют такое же право, как и мужчины, решать, за кого они собираются выйти замуж, и если бы я должен был держать пари, Лиззи, вероятно, думает так же».

«Даже если так, это не имеет значения», — сказал подавленный Ястреб. «Для эльфов традиция практически обязательна. Для всех участников будет лучше, если я не буду пытаться нарушить эту традицию».

Внезапно Лиза схватила брата за воротник его рубашки и притянула к своему лицу. «Слушай сюда, девственный кусок дерьма. Перестань быть таким чёртовым трусом. Всё, что тебе нужно сделать, это обнажить свой священный меч и штурмовать её священный дворец.

«О чём ты, чёрт возьми, говоришь?» — спросил крайне сбитый с толку Хоук.

«Она говорит тебе быть мужчиной и сделать из Лиззи женщину», — ответила Лилит. Прежде чем Хоук успел сказать что-то ещё, он услышал крик, доносившийся с той стороны, куда ушла Лиззи. Выхватив из открытого рюкзака кинжал, он побежал в сторону крика, одновременно крича двум другим девушкам, чтобы они оставались на своих местах. Он только надеялся, что успеет вовремя.

###

Когда Хоук приблизился к тому месту, где была Лиззи, он увидел её сидящей на земле в шоковом состоянии. Продолжая бежать, он увидел, что источником её шока была гигантская зелёная змея, которая забралась на дерево в нескольких шагах от неё и выглядела так, будто готовилась снова напасть на неё. Быстро соображая, он метнул кинжал в змею, пригвоздив её к дереву и в конце концов убив. Когда Хоук подбежал к Лиззи, он поскользнулся на луже мочи и упал вперёд. Хоук на секунду потерял сознание. Очнувшись, он понял, что сначала приземлился лицом во что-то мягкое и слегка волосатое, от которого также исходил слабый аромат мочи. Хоук поднял голову только для того, чтобы понять, что он приземлился лицом в голую письку Лиззи. Он быстро отпрыгнул назад и яростно склонил голову, извиняясь. Когда Лиззи встала, прикрывая руками свою письку, Хоук внезапно заметил струйку крови, стекающую с внутренней стороны бедра Лиззи вниз по её правой ноге.

— Тебя укусили? — спросил обеспокоенный Хоук. Лиззи, всё ещё в шоке, кивнула головой. Хоук схватил её за руку и подвёл к пню. «Позвольте мне взглянуть на это». Лиззи раздвинула ноги, всё ещё делая всё возможное, чтобы прикрыть свою письку. К сожалению, Хоук не могла видеть рану, когда её руки мешали. — Я ничего не вижу, если тебе мешают руки, — сказал Хоук. Лиззи убрала руки, позволяя Хоуку увидеть пару отметин от клыков высоко на внутренней стороне её правого бедра. — Постарайся не двигаться, пока я высасываю яд.

— Хорошо, — сказала покрасневшая Лиззи. Затем Хоук засунул голову ей между бёдер и начал высасывать яд.

Во время процедуры он услышал крик своей сестры: «Что, чёрт возьми, ты делаешь? Я знаю, что сказал в лагере, но здесь точно не место для таких вещей. Хоук обернулся и увидел, что его сестра и Лилит смотрят на него.

— Ого, — сказала Лилит. — Думаю, у тебя всё-таки есть яйца. Хорошая работа, мистер девственник.

— Это не то, что ты думаешь! — воскликнул Хоук. «Лиззи укусила змея, и я пытаюсь высосать яд».

Лилит посмотрела на мёртвую змею, приколотую к дереву. «Просто чтобы вы знали, если это змея укусила её, нет необходимости сосать рану. Хотя он и выделяет токсин, он совершенно безвреден». Однако Лилит не сказала им, что у токсина действительно есть некоторые побочные эффекты, которые наверняка будут забавными.

Хоук снова повернул голову к Лиззи. «Разве это не здорово? Ты будешь просто… — но прежде чем он успел закончить предложение, на его лицо выплеснулся поток мочи, часть которой попала ему в рот. Лиззи достигла своего предела и больше не могла сдерживать поток, который она перехватила до того, как змея укусила её. Она прижала руки к промежности и сомкнула ноги, но ущерб был нанесён.

«Мне так жаль», — плакала она, и слёзы катились по её лицу.

— Всё в порядке, — спокойно сказал Хоук, снимая рубашку и вытирая сухой частью лицо. — Несчастные случаи случаются, — сказал он с ободряющей улыбкой.

«И я уверена, что пить её мочу было для тебя маленькой счастливой случайностью», — поддразнила Лилит.

— О, заткнись, проклятый демон! — закричал Хоук.

«Пойдём, помоем тебя», — сказала Лиза Лиззи, провожая её к реке, где группа будет купаться в следующие несколько дней.

«Возможно, нам тоже следует привести тебя в порядок», — сказала Лилит, глядя на Хоука и зажимая нос. — Ты совсем вонючий. Всё это время она думала про себя, что эта поездка определённо будет интересной.

Скоро вторая часть!!!

*005*2018-01-31 07:36

Часть 2

Сразу после инцидента с мочой Лиза сопроводила Лиззи к реке, чтобы помочь ей вымыться. Поняв, что она не взяла с собой ничего, чтобы вытереться, она сказала Лиззи, что идёт обратно в лагерь за полотенцем и бинтами для раны на ноге. Вернувшись в лагерь, Лиза никого там не нашла. Подумав, что двое других ушли, чтобы привести Хоука в порядок, она решила использовать время, чтобы также искупаться в реке. Она схватила свой рюкзак с одеждой вместе с парой полотенец и бинтами и направилась обратно к реке. Чего она не знала, так это того, что пока она готовилась к в*нне, её брата мучила Лилит.

###

Пока Лиза провожала Лиззи к реке, Хоук пытался понять, что только что произошло. Когда он повернулся к Лилит, чтобы спросить, не спит ли он, он заметил, что она была занята снятием мёртвой змеи с дерева. — Что ты собираешься делать с этой змеёй? — спросил Хоук, не совсем уверенный, хочет ли он знать ответ.

«Я планирую приготовить его на ужин», — сказала Лилит. «Кроме того, токсины, извлечённые из этих плохих парней, делают отличные ингредиенты для зелий».

«Пока ты этим занимаешься, я пойду помоюсь», — сказал Хоук. Он вернулся в лагерь, взял чистую одежду и полотенце и отправился в другую часть реки, чем та, куда Лиза повела Лиззи. Подойдя к реке, он начал раздеваться догола и начал растягиваться. Затем Хоук подошёл к берегу реки и воткнул в неё ногу. «Немного холодновато, но сойдёт», — сказал себе Хоук. Как раз когда он собирался войти в реку, он услышал свист позади себя. К его ужасу, Лилит стояла позади него и теперь держала в руках его одежду. «Что ты здесь делаешь?» — яростно спросил он.

«Я просто хотела немного поразвлечься за твой счёт», — поддразнила Лилит. Прежде чем Хоук успел сказать что-то ещё, Лилит побежала вверх по берегу реки с его одеждой.

— Вернись сюда, проклятый демон! — закричал Хоук, преследуя её, совершенно не обращая внимания на то, что голый бежал по лесному оленю. Через несколько минут он догнал её на холме, спускавшемся прямо над рекой. — Верни мне мою одежду, — сказал он, отчаянно пытаясь отдышаться.

«Ты имеешь в виду ту одежду там внизу?» — спросила Лилит, указывая на разгрузку.

«Ты этого не сделал!» — вскрикнул испуганный Ястреб, подбежав к краю обрыва.

— Не волнуйся, — спокойно сказала Лилит. «Я бы никогда не сделал что-то настолько жестокое. Но поверь мне, позже ты поблагодаришь меня за то, что я собираюсь сделать.

«О чём ты, чёрт возьми, говоришь?» — спросил Хоук. Как только он обернулся, Лилит врезалась в него своим телом, из-за чего он потерял равновесие и упал с обрыва. «ТЫ СУКА!!!», — закричал он, начав падать в воду.

«Как я и сказала, ты поблагодаришь меня позже», — закричала Лилит ему в ответ.

###

Пока Хоук мучился с Лилит, Лиза и Лиззи купались в реке. — Вы не возражаете, если я спрошу вас кое-что о том, что там произошло? — спросила Лиза.

— Продолжай, — сказала Лиззи.

«Почему ты обоссал лицо моего брата? Это какой-то странный излом у вас двоих? — спросила Лиза.

Лицо Лиззи покраснело от смущения. «Послушайте, это был несчастный случай и ничего более». Однако взгляд Лизы сказал Лиззи, что она ей не верит. — Хорошо, я скажу тебе правду. Дело в том, что у меня есть состояние, при котором я теряю контроль над мочевым пузырём, когда сильно смущаюсь. Однако то, что произошло, было действительно несчастным случаем».

— Странно, — сказала Лиза. «Я видел тебя смущённым множество раз, и ни разу не видел, чтобы ты делал что-то подобное».

«Это потому, что кажется, что это происходит только тогда, когда Хоук рядом», — сказала Лиззи. «Я не знаю, что насчёт него, но каждый раз, когда я смущаюсь перед ним, мне, как правило, срочно нужно в туалет. Так было с тех пор, как мы были детьми. Единственная разница в том, что я не успел уйти вовремя».

«Должно быть, это отстой», — сказала Лиза. — Ты думаешь, это может быть потому, что ты чувствуешь к моему брату?

«Точно нет! Я даже не вижу твоего брата таким, — отрицала Лиззи. Хотя, по правде говоря, она не совсем была уверена в своих чувствах к Хоуку. — Как ты думаешь, мы могли бы поговорить о чём-нибудь ещё? — спросила Лиззи, стараясь как можно быстрее сменить тему.

— Конечно, — сказала Лиза. «О чём ты хочешь поговорить?»

«Как насчёт того, что сегодня вода кажется немного прохладной, несмотря на то, что было солнечно?» — спросила Лиззи.

— О, я могу это исправить, — улыбаясь, сказала Лиза. Прежде чем Лиззи успела спросить Лизу, что она имеет в виду, вода вокруг неё вдруг стала теплее. Лиззи потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что происходит.

— Ты писаешь? — спросила испуганная и слегка раздражённая Лиззи. — Если да, то это невероятно отвратительно.

— Я нет, — солгала Лиза.

— Если нет, то встань прямо сейчас и докажи это, — потребовала Лиззи.

«Отлично. Ты прав, — сказала Лиза, вставая, поток жёлтой мочи стекал по её письке прямо в чистую воду под ней.

«Пожалуйста, остановитесь», — умоляла Лиззи. «Это грубо».

«Как это грубо?» — спросила Лиза, отщипывая струю. «Рыбы и другие существа постоянно писают в реки, озёра и океаны. Чем это отличается?» Лиза заметила, что лицо Лиззи стало ещё более ярко-красным и что Лиззи больше не могла смотреть ей в глаза. — Подожди секунду, — усмехнулась Лиза. «Ты честно говоришь мне, что ни разу не мочился в реку или озеро, принимая в*нну?»

«Конечно нет! Даме не подобает делать такие вещи, — возмутилась Лиззи. — Кроме того, моя мама всегда говорила, что хорошие девочки не мочатся там, где купаются.

«Вау, — сказала Лиза. «Ваше детство, должно быть, было отстойным». Затем она подошла к Лиззи и схватила её за грудь, заставив Лиззи выпрыгнуть из воды.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь! — закричала Лиззи, когда Лиза провела пальцами по своим соскам.

— Ты всегда была такой маленькой принцессой, — сказала Лиза. Когда она провела руками по груди Лиззи, она не могла не почувствовать зависть, поскольку её собственные были довольно плоскими по сравнению с грудями двух других девушек.

«Пожалуйста, отпусти меня и не называй меня так», — сказала отчаявшаяся Лиззи. Это был первый раз, когда другая девушка ощупывала её грудь, и это заставляло её обоих чувствовать себя некомфортно, но в то же время слегка возбуждало её.

— Вот что я тебе скажу, — сказала Лиза, — если ты пописаешь со мной в реку прямо здесь, прямо сейчас, я отпущу твою грудь. Лиззи начала вызывающе качать головой, заставляя Лизу сильно надавить на соски Лиззи. Когда Лиззи издала визг экстаза и боли, Лиза знала, что она попала именно туда, куда хотела. «Да ладно, Лиззи, ты всю свою жизнь делала то, что твои мама и папа говорили, что это прилично для юной леди. Тебе не кажется, что пора хоть раз сделать что-нибудь немного непослушное? Просто подумайте о том, как весело было бы делать то, что вам всегда говорили никогда не делать. Здесь нет никого, кто мог бы осудить вас за это, так зачем сдерживаться. Ты знаешь чего хочешь. Теперь вам нужно принять решение. Ты хочешь быть хорошей девочкой или непослушной девочкой?»

Лиззи внимательно слушала сладкие увещевательные слова Лизы. Всё, что говорила Лиза, было абсолютной правдой. Она всегда вела себя так, как велели ей родители. Ни разу она не осмеливалась шалить хоть на капельку и втайне всегда завидовала Лизе за её способность шалить, не заботясь о том, что подумают другие. Лиззи закусила нижнюю губу, обдумывая ответ на вопрос Лизы. «Я… я… я… хочу… я хочу бэээ…»

«Выходи и скажи это», — приказала Лиза. — Скажи, что хочешь быть непослушной девочкой.

«Я ХОЧУ БЫТЬ НЕПОСЛУЖНОЙ ДЕВУШКОЙ!!!» — закричала Лиззи, наконец поддавшись искушению. Внезапно вода под ней начала слегка желтеть, когда она выпустила небольшой водопад мочи.

«Это моя девочка», — сказала Лиза, когда она снова начала выпускать свой стрим. «Разве не приятно сделать что-нибудь непослушное хоть раз в жизни?» Лиззи согласно кивнула.

Внезапно воздух пронзил громкий крик, когда что-то большое упало в реку с обрыва прямо над ними. Всё, что упало, вырвалось на поверхность. Это был Хоук. К счастью для него, он приземлился в более глубокой части реки всего в нескольких сантиметрах от гигантской скалы. «Чёрт возьми, Лилит!» Ястреб закричал, взобравшись на скалу и сердито потрясая кулаком. — Ты мог меня убить. Он посмотрел на камень и подумал, что ему повезло, что он не приземлился на него. Сама скала была достаточно высока, и, когда он стоял на ней, вода доходила ему лишь до колен. Если бы он приземлился на неё, он знал, что всё было бы плохо. Внезапно он заметил, что вода здесь теплее, чем там, где он пытался попасть раньше. Недолго думая, он обернулся и был потрясён, увидев, что Лиззи и Лиза стоят обнажёнными и писают в воду. К несчастью для него, он не мог хорошо рассмотреть грудь Лиззи, так как руки Лизы всё ещё прикрывали её.

— Я знаю, как это выглядит, но это не то, что ты думаешь, — сказал Хоук. Девочки просто смотрели на него. «Клянусь, я не пытался подглядывать или что-то в этом роде. Я здесь только потому, что Лилит украла мою одежду, а потом столкнула меня с обрыва. Девочки продолжали смотреть на него. — Давай, скажи что-нибудь, — умолял Хоук, которому теперь было неудобно из-за тишины. — На что, чёрт возьми, ты смотришь? Как только он сказал это, он посмотрел вниз и понял, что всё время, пока он говорил, он позволял всему этому висеть на виду у девочек, и, что ещё хуже, где-то по пути, там внизу всё застыло. Внезапно Лиззи начала кричать, напугав Хоука до такой степени, что он прыгнул обратно в глубокий конец реки и изо всех сил поплыл вниз по течению.

###

Хоук проплыл пару километров вниз по течению, прежде чем наконец остановился. Он прикинул, что к настоящему времени, должно быть, находился на безопасном расстоянии от девушек. — Вы устроили настоящее шоу, — сказал голос с набережной над ним. Он повернулся и увидел, что это была Лилит.

«ТЫ СУКА!!!» — закричал Хоук. — Это был твой план с самого начала. Разве не так?»

«Сначала нет, нет», — ответила Лилит. «Честно говоря, я думал, что ты станешь мужчиной и возьмёшь Лиззи прямо сейчас. Единственное, чего я не учёл, так это того, что Лиза могла быть там. Это жизнь, я думаю». Она подошла к кромке воды, осторожно положила одежду и полотенце Хоука на траву и повернулась спиной, чтобы дать ему немного уединения. «За девушек не беспокойтесь, я им уже объяснила, что вся ситуация по моей вине. Я не думаю, что они будут слишком злы на вас, если вообще рассердятся.

Когда Хоук выбрался из реки, он вытерся, а затем начал одеваться. «Лилит, повернись и посмотри мне в глаза», — потребовал Хоук, его голос был полон гнева. Когда Лилит повернулась к нему лицом, он спросил её: «Вы действительно думаете, что объяснение им ситуации улучшит ситуацию? Лиззи была так травмирована, увидев меня голой, что всё, что она могла сделать, это кричать от ужаса. Скажи мне, как мне снова встретиться с ней лицом к лицу?

— Тебе не кажется, что ты слишком остро реагируешь? ответила Лилит. «Я понимаю, как твоя гордость может быть уязвлена ??тем, что ты услышишь её крик после того, как увидишь тебя во всей твоей обнажённой красе, но поверь мне, и ты, и Лиззи переживёте это. Но если это заставит вас чувствовать себя лучше, мне жаль, что это произошло, потому что это не было моим намерением».

— Да пошёл ты, — сердито сказал Хоук. «Мне всё равно, каковы были ваши намерения. На этот раз вы зашли слишком далеко. С этого момента, пока не кончится путешествие, не разговаривай со мной, не прикасайся ко мне, даже не смотри на меня. Насколько я понимаю, любая дружба, которая у нас могла быть, закончилась

«Послушай, я сказала, что сожалею», — взмолилась Лилит, пытаясь сдержать слёзы. «Что ещё вы хотите, чтобы я сказал? Что ещё ты хочешь, чтобы я сделал?

— Больше тебе нечего сказать, — сказал Хоук, проходя мимо неё. Когда Хоук начал подниматься по небольшому холму и обратно к лесу, Лилит внезапно подбежала к нему сзади и обняла его, используя всю силу, которую она могла собрать, чтобы попытаться удержать его от ухода.

«Мне так жаль», — закричала она, когда в уголках её глаз начали появляться слёзы. «Если бы я мог вернуть всё назад, я бы сделал это».

«Но ты не можешь забрать это обратно», — холодно сказал Хоук, когда он вырвался из её хватки, в результате чего Лилит упала спиной на траву позади неё. Когда Хоук обернулся, Лилит увидела, что блеск, который когда-то был в его глазах, исчез. «Как только мы вернёмся в город, я вышвырну тебя из гильдии». По выражению его глаз Лилит поняла, что Хоук не шутит.

«Ты не можешь!» — закричала Лилит, вцепившись в ноги Ястреба в безумном объятии. Она посмотрела на него, её когда-то прекрасное лицо теперь было осквернено каскадом слёз, катившихся из её глаз к щекам, и кусочками соплей, текущими из её носа. «Наша гильдия похожа на семью, и семьи прощают друг друга. Я клянусь, что больше никогда не сделаю ничего подобного, поэтому, пожалуйста, прости меня. Скажи, что больше не будешь злиться. Пожалуйста, я умоляю тебя простить меня в последний раз».

Хоук наклонился и оторвал руки Лилит от своих ног. Он схватил её за подбородок и заставил посмотреть ему в глаза. «Ты думаешь, я сержусь на тебя? Если так, то вы ошибаетесь».

— О, слава богу, — сказала Лилит, её голос всё ещё был хриплым от слёз. — Если ты не сердишься, то ты меня простишь?

— Нет, — сказал Хоук. «Теперь я понимаю, что ты пытался помочь мне по-своему ошибочному пути, поэтому я не могу сказать, что я полностью зол на тебя. Вместо этого я скажу это. Я не сержусь, я просто закончил». Почувствовав, что сказал всё, что нужно было сказать, он встал и продолжил идти в сторону леса.

«ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ВЫБИРАЙТЕ МЕНЯ ИЗ ГИЛЬДИИ», — закричала Лилит. «У меня нет ни дома, ни семьи, куда я мог бы вернуться. Эта гильдия — единственное, что у меня осталось. Пожалуйста, не забирай его у меня».

Хоук остановился как вкопанный и, не оборачиваясь, сказал: «Вы должны были подумать об этом, прежде чем проделывать этот трюк». Продолжая идти, он махнул рукой и сказал: «Хорошей жизни».

Когда Хоук исчез из поля зрения, всё, что Лилит могла сделать, это плакать, так как казалось, что её мир разрывается на части. Она была так рассеяна, что не услышала, как Лиза или Лиззи подошли к ней сзади. — Так вот где ты прятался, — заявила Лиза.

«Как много из этого вы слышали?» — спросила Лилит.

— Хватит, — ответила Лиззи.

— Вы двое тоже пришли сюда, чтобы на меня наорать? — спросила Лилит, обернувшись.

«Это было нашим первоначальным намерением», — сказала Лиза.

«Однако, похоже, Хоук уже сказал то, что нужно было сказать», — прокомментировала Лиззи.

«Значит, теперь вы двое меня тоже бросите, верно?» — спросила Лилит. Она смотрела, как девушки медленно приближались к ней. Она закрыла глаза, ожидая наказания, которое две девушки сочтут нужным ей наказать. Однако вместо наказания две девушки присели на корточки до её уровня и крепко обняли её. «Что делаешь?» всхлипнула Лилит. — Ты должен наказать меня прямо сейчас.

«Я думаю, ты достаточно наказана», — сказала Лиззи со слезами на глазах.

«Кроме того, что ты сказал правду, наша гильдия как семья, а семьи прощают друг друга», — добавила Лиза, тоже со слезами на глазах.

— Но что, если Хоук никогда меня не простит? — спросила Лилит, теперь её лицо было в полном беспорядке.

— Не волнуйся, — сказала Лиза. «Я знаю своего брата достаточно долго, чтобы знать, что всё, что он сказал тебе, было сказано в гневе. Я сомневаюсь, что он имел в виду то, что сказал».

— Она права, — ответила Лиззи. «Ему просто нужно время, чтобы остыть. Хоук может так не выглядеть, но он один из самых снисходительных людей, которых я когда-либо знал. Просто дай ему немного времени».

Когда Лиззи и Лиза начали высвобождать объятия Лилит, Лилит со слезами на глазах спросила: «Если ты не возражаешь, мы можем остаться так ещё немного?»

«Не торопитесь, сколько вам нужно», — сказала Лиззи, когда она и Лиза снова сжали свои объятия вокруг Лилит. Когда она сказала это, когда-то тихий лес разразился неконтролируемыми рыданиями Лилит, когда её обняли двое из трёх человек, которых она действительно могла назвать друзьями.

Когда все четверо рыцарей начали переваривать то, что только что произошло, всем им пришлось задаться вопросом, может ли всё когда-нибудь вернуться на круги своя. Никто из рыцарей не знал об этом, но они столкнутся с новыми испытаниями и невзгодами до конца дня. И никто из них не мог знать, что эта поездка приведёт в движение цепь событий, которые навсегда изменят их маленькую группу.

*008*2018-02-01 07:41

Часть 2.5: Побочная история

Примечание автора: это побочная история, действие которой происходит за четыре года до начала первой части. Эта побочная история больше фокусируется на характере Лилит и её первой встрече с Хоуком.

После разговора с Хоуком, который заставил её чувствовать себя эмоционально разбитой, другие девушки сопроводили Лилит обратно в лагерь, после чего она забралась в свою импровизированную палатку и в конце концов заплакала, чтобы уснуть. Пока она спала, ей снилось её прошлое и её первая встреча с Хоуком.

###

Лилит была необычным ребёнком даже среди различных кланов суккубов, которые составляли её деревню. Для начала, она была побочным продуктом любовной связи между суккубом и человеком. Суккубы и инкубы, как и люди той эпохи, имели тенденцию создавать пары на всю жизнь. Единственная разница заключалась в том, что суккубам и инкубам разрешалось вступать в отношения с любым количеством представителей разных видов. Однако было одно правило, которое нужно было соблюдать всегда. Ни при каких обстоятельствах суккуб не мог родить ребёнка, отец которого не был инкубом. Поскольку было крайне важно сохранить чистоту родословной суккубов и инкубов, любое потомство со смешанной кровью, рождённое в деревне, должно было быть казнено. Единственное облегчение от такой судьбы было бы, если бы потомство смешанной крови родилось где-то ещё и что это можно было бы доказать. Прекрасно зная о потенциальной опасности, с которой может столкнуться её нерожденный ребёнок, мать Лилит всё ещё была полна решимости произвести на свет своё потомство.

Несмотря на большую критику со стороны её народа, мать Лилит решила сделать отца-человека своим партнёром на всю жизнь, и какое-то время они были счастливы. По мере того, как беременность прогрессировала, пара планировала покинуть деревню, чтобы их ребёнка не казнили. Однако ребёнок появился раньше, чем ожидалось. Через несколько дней после рождения ребёнка деревенские старейшины и группа вооружённых жителей пришли забрать ребёнка. Умоляя пощадить ребёнка, отец попытался заключить сделку. В обмен на то, что его девочке будет позволено жить, он умрёт вместо неё, чтобы никакие другие смешанные суккубы или инкубы не могли родиться.

Поскольку староста деревни был дедушкой ребёнка, сделка была принята, а отец был заключён в тюрьму в ожидании казни. Когда наступил день его казни, вся деревня собралась на площади, чтобы посмотреть на его обезглавливание. Прежде чем казнь могла начаться, староста сказал мужчине: «Независимо от того, что ты человек, ты делаешь мою дочь счастливой, и поэтому я предлагаю пощадить тебя, если ты сделаешь одну вещь. Позвольте нам казнить этого чудовищного ребёнка вместо вас.

Мужчина просто рассмеялся. «Может, у тебя и родился ребёнок, но ты ничего не знаешь о том, что значит быть отцом. Если это означает, что мой ребёнок будет жить, я бы с радостью умерла миллионом смертей, но боюсь, что у меня только одна жизнь».

— Вот ты вот-вот умрёшь и говоришь мне, что ни о чём не жалеешь? — спросил староста.

— Это не совсем так, — ответил мужчина. «Я сожалею, что моя жена останется вдовой в столь юном возрасте и что моей дочери придётся расти без отца». Когда мужчина посмотрел на свою жену и девочку, он сказал: «Кстати, этот ребёнок не чудовище. Её зовут Лилит, и она принесёт перемены, просто подожди и увидишь». Когда он произнёс эти последние слова, топор опустился.

Когда её возлюбленный ушёл, мать Лилит осталась одна воспитывать ребёнка. Эта задача стала ещё более сложной, поскольку её собственный народ начал подвергать её остракизму. Когда Лилит станет старше, ей тоже придётся столкнуться с остракизмом со стороны других детей и жителей деревни. Каждый день ей приходилось иметь дело с людьми, говорящими ей, что она не принадлежит им, что она ни на что не годится и что она должна умереть. Даже её дед, староста деревни, словесно оскорблял её. Лилит, разгневанная тем, как обращались с ней и её матерью, в ответ дралась и устраивала розыгрыши. Это только ещё больше изолировало её от деревни, но ей было всё равно, пока её мать была на её стороне. Однако, когда Лилит исполнилось восемь лет, её мать сильно заболела. В то время как болезнь была излечима, лечение было дорогим, и не было желающих помочь. В конце концов, Лилит была вынуждена смотреть, как её мать умирает медленной и мучительной смертью.

После смерти матери её отправили жить к дедушке, который имел привычку бить её каждый раз, когда она делала что-то плохое или что-то, что ему не нравилось. К тому времени, когда ей было десять, с неё было достаточно. Однажды ночью она решила сбежать, не взяв с собой ничего, кроме сумки с парой пар одежды, еды на несколько дней и небольших денег, которые она припрятала после смерти матери. В течение следующих двух лет она переезжала из деревни в деревню, воруя то, что ей было нужно, чтобы выжить. В свой двенадцатый день рождения она совершила ошибку, которая навсегда изменила её жизнь. Когда она обворовывала людей во время крупного фестиваля в столице страны, она совершила ошибку, обворовав толстого неряху лорда, и попалась. — Что у нас здесь? — сказал лорд, хватая Лилит за руки, чтобы не дать ей убежать.

— Прости, — сказала Лилит. «Я верну всё, что украл, только, пожалуйста, отпусти меня».

— Этого недостаточно, — ответил лорд. Он посмотрел на неё, и на его лице появилась злая улыбка. «Теперь, когда я хорошо разглядел вас, я вижу, что вы получите изрядную прибыль. Будь хорошей девочкой и приходи тихо, пока всё не стало ужасно. Когда он попытался увести её, Лилит укусила его за руку, заставив отпустить. «ТЫ, МАЛЕНЬКАЯ СУКА!» Лорд закричал, когда кровь потекла по его руке. Затем он ударил её с такой силой, что она упала на землю. Затем он поманил своих наёмных охранников, которые стояли всего в нескольких шагах от него, чтобы сдержать девушку и взять её силой, если это необходимо.

Когда охранники медленно приблизились к ней, перед ними встал таинственный мужчина в капюшоне и плаще и сказал: «Простите этого ребёнка. Судя по её виду, она воровала только для того, чтобы наесться. Наверняка у тебя достаточно денег, кроме нескольких монет.

«Эта девушка — воровка, не более чем мусор из сточной канавы», — выплюнул лорд. — А теперь уйди с дороги, или я отправлю тебя в тюрьму. Когда человек в капюшоне не двигался, лорд приказал страже схватить их обоих. Когда охранники обнажили свои мечи и двинулись вперёд, человек в капюшоне поднял плащ и отстегнул меч от пояса. Не обнажая меча, мужчина начал расправляться с каждым из охранников. Первого он сразил одним ударом в грудь, а второго ударом в живот. Третий охранник взмахнул мечом, едва не задев голову человека в капюшоне. При этом третий охранник создал лазейку для человека в капюшоне, который метнулся к нему сзади и ударил рукоятью своего меча в ножнах по затылку третьего охранника. Третий охранник рухнул на землю. Бой закончился за считанные секунды.

«Кто ты?» — спросил лорд, заметно дрожа, промежность его штанов темнела с каждой секундой.

«Я рыцарь, и как рыцарь я обязан защищать невинных от таких подонков, как ты. А теперь убирайся отсюда, пока я ещё склонен проявить к тебе милосердие, — сказал рыцарь, медленно обнажая меч. Лорд попятился, прежде чем на полной скорости рванул по оживлённым улицам фестиваля, оставив за собой лишь след мочи. «У тебя всё нормально?» — спросил рыцарь, повернувшись к Лилит. Когда она не ответила, он спросил её: «У тебя есть где остановиться?» Лилит покачала головой. — Хорошо, тогда пойдём со мной. Я знаю безопасное место, где ты можешь остановиться, — сказал он, протягивая ей руку. Лилит осторожно посмотрела на руку. Почувствовав, что у этого предполагаемого рыцаря нет злого умысла, она схватила его за руку и позволила пройти через город.

Лилит была потрясена щедростью странного мужчины, когда он купил ей что-нибудь поесть и новую одежду взамен её изодранной. — Почему ты так добр ко мне? она спросила. «У меня нет ни денег, ни товаров для торговли, поэтому нет причин мне помогать».

Мужчина просто рассмеялся над этим. — Мне действительно нужна причина, чтобы помочь тебе? Ты не думаешь, что возможно, что я делаю это по доброте душевной?» Лилит уставилась на него, не убеждённая его словами. «Хорошо хорошо. Правда в том, что вы очень напоминаете мне моих сына и дочь дома. Они оба примерно твоего возраста. Быть рыцарем означает, что я не вижу их очень часто, поэтому каждый раз, когда я вижу человека, который напоминает мне о них, у меня возникает сильное желание помочь им».

«Значит, рыцари помогают людям, даже если они совершенно незнакомы», — сказала себе Лилит. Никогда ещё она не получала такой доброты ни от кого, кроме своей матери, поэтому ей было трудно поверить, что такие люди действительно существуют. «Если работа рыцаря — помогать людям, попавшим в беду, то я тоже хочу стать им», — заявила Лилит.

«Мне жаль говорить тебе, малыш, но стать рыцарем нелегко», — сказал мужчина. «Требуются годы обучения, а также сдача экзамена, который ежегодно сдают лишь несколько рыцарей».

«Я сделаю всё, что потребуется, чтобы стать рыцарем, независимо от того, сколько времени это займёт и через что мне придётся пройти», — заявила Лилит.

Мужчина рассмеялся, взъерошив волосы Лилит. «Вот это боевой дух. Если ты действительно серьёзно к этому относишься, то я отведу тебя туда, где ты сможешь немедленно приступить к тренировкам. Лилит кивнула головой, её глаза светились от волнения. Верный своему слову, рыцарь отвёл её в дом старого друга, который станет её наставником. — Я должен уйти, — сказал рыцарь.

Когда рыцарь начал уходить, Лилит закричала: «Подожди минутку! Ты так и не сказал мне своего имени.

— Это Сокол, — крикнул мужчина.

В этот момент Лилит решила, что будет упорно трудиться, чтобы стать рыцарем, достойным уважения Сокола. «Клянусь, я стану рыцарем и заставлю тебя гордиться мной», — кричала она.

«Я с нетерпением жду этого», — ответил Фалькон, прежде чем исчезнуть из виду.

###.

Прошло шесть лет, и в возрасте восемнадцати лет Лилит, наконец, получила право сдать последний экзамен, необходимый для того, чтобы стать рыцарем. Каждый год завершившие обучение собирались в столице, чтобы принять участие в соревновании, чтобы доказать своё мастерство. Кандидатов объединяли в группы по три человека и оценивали по выносливости, храбрости, боевым способностям и многому другому. Хотя каждый год поступали сотни кандидатов, лишь немногие из них выбирались, чтобы стать рыцарями. Когда она и её команда вошли в Колизей, расположенный на дворцовой территории столицы, она очень занервничала, но по мере того, как соревнование продолжалось, она всё больше и больше чувствовала себя как дома.

В каждом раунде соревнования множество рыцарей выбывали либо потому, что им не удавалось победить в испытаниях, либо потому, что они выбывали. Когда финальный раунд подошёл к концу, осталось всего три команды. Всё, что оставалось сделать, это группе рыцарей, действующих в качестве судей, решить, пропускать ли кого-либо из трёх оставшихся команд. Лилит заметила, что одна из команд выглядела немного необычно. Она состояла из высокого мужчины-лучника, женщины-эльфа, практически мастерски владевшей копьём, и невысокой девушки, которая легко убивала кандидатов почти в два раза больше себя, используя лишь пару больших перчаток. Эта команда была особенной, потому что они с честью прошли все испытания и обязательно должны были стать рыцарями. Она не могла не завидовать.

Внезапно громкий голос одного из судей вернул её к реальности. «Хотя в этом году все три команды были хороши, мы обратили внимание на то, что в королевстве почти больше рыцарей, чем ему нужно. Таким образом, в этом году в рыцари будет допущена только одна команда. Мы получим результаты завтра, так что убедитесь, что вы достаточно отдохнули».

Сердце Лилит упало. Она знала, что её команда была далеко не достаточно хороша, чтобы стать рыцарями. Фактически, у них были самые низкие баллы из трёх оставшихся команд. Она смотрела, как команда номер один уходит, её глаза горели от зависти. Тут-то она и вспомнила о правилах конкурса.

Правило 1: Кандидаты должны участвовать в группе из трёх человек. Если один участник дисквалифицирован или уходит, вся команда дисквалифицируется.

Правило 2: Кандидаты должны соблюдать шесть священных клятв рыцарей: храбрость, честность, верность, честь, справедливость и самопожертвование.

Правило № 3: Если человек нарушит любую из этих шести клятв, вся его команда будет дисквалифицирована.

Именно в этот момент она решила, что сделает всё возможное, чтобы убедиться, что её команду выбрали. Она заметила, что высокий мужчина из лучшей команды уходит. Лилит внезапно пришла в голову идея. Если бы она могла шантажировать его, заставив отказаться от соревнования, у её команды было бы больше шансов на победу. Теперь, когда у неё был план, пришло время привести его в действие.

###…

Через два часа после того, как команды были распущены, Лилит удалось выследить свою цель. Её цель находилась в комнате, предоставленной ему, одинокой и отдыхающей. Она постучала в его дверь, и через минуту после её стука мужчина ответил. — Что я могу сделать для вас? — спросил мужчина, всё ещё сонный после сна.

«Привет, меня зовут Лилит, и я в одной из оставшихся команд», — сказала Лилит. «Я просто пришёл поздравить вас с вынесением окончательного приговора».

— Спасибо, наверное, — сказал мужчина. Он смотрел, как Лилит стояла там и смотрела на него так, что ему стало немного не по себе. — Похоже, тебе есть что сказать. Хочешь войти?

«Если ты настаиваешь», — сказала Лилит, проверяя первую фазу своего плана. — Кстати, я не расслышал твоего имени.

«Это Чарльз, но мои товарищи по команде и мой отец называют меня Хоуком из-за моего хорошего зрения», — сказал мужчина. Лилит усмехнулась, когда услышала прозвище. «Я бы хотел, чтобы ты не смеялся. Я понимаю, насколько нелепо это звучит, настолько, что я действительно надеюсь, что это не приживётся».

«О, да ладно, — сказала она. «Я думаю, это мило. И, увидев тебя в действии во время раунда стрельбы из лука, я понимаю, почему тебя так называют. Если вы хотите поговорить о глупых прозвищах, мои товарищи по команде называют меня Лили, и я абсолютно ненавижу это».

— Думаю, у нас есть что-то общее, — сказал он, смеясь. — Раз уж ты здесь, не хочешь ли чего-нибудь выпить?

«Чашка воды звучит божественно, если вы не возражаете», — ответила Лилит. Когда Хоук повернулся к ней спиной, чтобы налить ей воды из кувшина на его столе, Лилит начала раздеваться. «Знаешь, я уже некоторое время наблюдаю за тобой, Хоук, и я думаю, что ты очень талантлив. С такой красивой внешностью, держу пари, тебе придётся отбивать девушек палкой.

Хоук рассмеялся и сказал: «Если бы только это было правдой. Дело в том, что я никогда не был так хорош ни в чём, кроме стрельбы из лука, а когда дело доходит до разговоров с девушками, я нервничаю и замираю».

— Этого не может быть, — сказала Лилит более кокетливым тоном. «Вы казались довольно дружелюбными с двумя вашими товарищами по команде. Позвольте мне предположить. Маленькая похожа на тебя, так что я предполагаю, что она твоя сестра, а девушка-эльф, на которую у тебя, кажется, липкие глаза, должно быть, твоя девушка.

«Ну, ты прав по первому пункту, но совершенно не прав по второму», — сказал Хоук, его голос немного дрогнул. «Лиззи и я просто очень хорошие друзья с детства».

— Понятно, — сказала Лилит. «Ну, если это так, то я уверен, что она не будет возражать, если я возьму тебя к себе».

— Думаю, она бы не стала, — сказал Хоук. Внезапно на него навалилась серьёзность того, что только что сказала Лилит. — Подожди секунду, что ты только что сказал? Когда Хоук обернулся, он уронил чашку с водой, увидев обнажённую девушку, стоящую перед ним. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — спросил крайне сбитый с толку Хоук, схватив подушку, чтобы прикрыть пульсирующий теперь пах.

— Разве это не очевидно, Хоук? — соблазнительно спросила Лилит. Она пошла к нему, кусая нижнюю губу и глядя на него с сильным голодом в глазах. «Я хочу, чтобы ты сделал из меня женщину», — сказала она, толкнув его на кровать и взобравшись на него сверху. Затем Лилит схватила рубашку Хоука и разорвала её, одновременно проводя пальцами по его грубой груди. Затем она обратила внимание на подушку, которую он держал. «Это просто не годится», — заявила она, отдёргивая от него подушку и бросая её на пол. Затем она начала проводить руками по его промежности. «О боже, кажется, кто-то сильно напрягся».

«Пожалуйста, прекратите, это неправильно», — сказал Хоук одновременно очень растерянный и очень возбуждённый.

— Не будь таким ребёнком, — сказала Лилит. «Вы мужчина. Действуй как надо». И с этими словами она прижалась губами к его губам и практически втолкнула свой язык в его рот. Как только Хоук начал сопротивляться, Лилит немного отступила. «Ну, если поцелуя недостаточно, чтобы удовлетворить тебя, может быть, я должен сделать что-то, чего не сделает девочка Лиззи». Она схватила штаны Ястреба и попыталась стянуть их, но Хоук был готов к ней и смог удержать её от стягивания. «Хорошо», — сказала она, расстроенная сопротивлением Хоука её ухаживаниям. «Думаю, мне просто придётся сделать это поверх твоей одежды. Она продолжала двигаться вниз по Хоукс, пока её гигантская грудь не оказалась прямо над его промежностью. Схватив всё ещё одетую промежность Хоука, она поместила её между своей пышной грудью и начала массировать между грудями. Делая это, она обнаруживала, что становится всё более и более возбуждённой, почти до такой степени, что забыла, зачем она вообще здесь.

Хоук не мог не застонать, его сила воли начала ослабевать. Собрав последние силы воли, он заставил себя сесть и оттолкнул её. «Я не знаю, почему ты это делаешь, но тебе нужно остановиться прямо сейчас».

Немного обиженная тем, что её ухаживания были отвергнуты, Лилит рассердилась. «Знаешь, Хоук, мне бы очень хотелось, чтобы так не было, но ты не даёшь мне выбора. Вот в чём дело, ты вылетишь из конкурса, или я скажу твоей маленькой влюблённости, что ты пригласил меня в свою комнату под ложным предлогом и пытался меня изнасиловать».

— Давай, — с вызовом сказал Хоук. «Лиззи знает, что я бы никогда так не поступила».

«Возможно, ты прав», — сказала Лилит, теперь сильно раздражённая. — Но судьи этого не знают. Лилит ухмыльнулась, ожидая увидеть знак поражения на лице Хоука.

Вместо поражённого взгляда Хоук продолжал смотреть ей в глаза, его решимость была непоколебима. «Я вижу сейчас. Вы не смогли победить честным путём, поэтому теперь пытаетесь выиграть обманом. Как жалко. Когда я наблюдал за тобой во время соревнований, я думал, что у тебя есть всё, что нужно, чтобы стать рыцарем, но теперь, когда я вижу твоё истинное лицо, становится ясно, насколько я ошибался. Ты никогда не сможешь стать рыцарем. Его взгляд начал напоминать ей взгляды всех тех, кто называл её чудовищем. В этот момент она могла слышать их голоса, насмехающиеся над ней, говорящие ей, что она никогда ни на что не годится и что ей никогда не следовало рождаться.

Лилит подняла руки к ушам и в отчаянной попытке заглушить голоса начала кричать: «ЗАТКНИСЬ! ЗАМОЛЧИ!! ЗАМОЛЧИ!!!» Когда она встала и снова оделась, она закричала: «Это ещё не конец. Я заставлю тебя заплатить. Прежде чем уйти, она схватила пару штанов Хоука, которые лежали на полу, и взяла их с собой, чтобы подтвердить свою историю.

###.

В ту ночь Лилит почти не спала, думая о том, что сказал Хоук. Затем она начала думать о человеке, который помог ей много лет назад, и о том, как он был бы разочарован, если бы узнал, что она пыталась сделать. Лёжа на кровати, она закрыла глаза руками и заплакала, чего не делала с того дня, как умерла её мама.

На следующее утро Лилит, всё ещё в бреду от бессонницы, начала ходить вокруг дворцового озера, обдумывая свой следующий шаг. Внезапно она услышала шорох травы позади себя и увидела знакомую фигуру в капюшоне. «Ты всё ещё собираешься обманывать? Если да, то я должен сказать, что ты самое плохое оправдание для кандидата в рыцари, которое я когда-либо видел. Ты даже не заслуживаешь называть себя рыцарем. Слова были подобны кинжалам, пронзающим её сердце, каждое из которых ослабляло её ещё больше. — Честно говоря, я думал, что у тебя есть потенциал, но вижу, что ошибался.

«Прекратите, пожалуйста», — закричала Лилит, пытаясь заблокировать слова, которые, как она знала, были правдой. Когда фигура подошла к ней, она начала дрожать от страха. «Отойди». Но фигура продолжала двигаться к ней. — Мне так жаль, — взмолилась она. «Стать рыцарем — это всё, чего я когда-либо хотел».

«И ты стал бы обманывать, чтобы получить это? Как жалко, — сказала фигура в капюшоне, подошедшая всё ближе. Наконец, её страх взял верх над ней, когда громкий свистящий звук наполнил воздух. Она посмотрела вниз и увидела, как её когда-то чистые коричневые штаны стали темнее. Поток её мочи был настолько сильным, что густой водопад золотистой жидкости начал вытекать из её штанов в траву внизу. Она чувствовала тепло, струящееся по её ногам и проникающее в сапоги. Лилит отчаянно сдёрнула штаны, позволяя струе мочи брызнуть вперёд на метр перед ней, едва не задев ноги фигуры.

Эмоции переполняли её, и она начала плакать. — Прости, прости, прости, — всхлипывала она. «Я не буду жульничать, я выиграю честным путём, как и обещал тебе. Пожалуйста, прости меня, Фалькон. Она закрыла глаза и начала отчаянно пытаться вытереть слёзы с глаз.

Внезапно фигура обвила её руками, игнорируя тот факт, что поток Лилит теперь заливал его штаны. «Теперь всё в порядке. Всё будет хорошо». Когда Лилит открыла глаза, она увидела, что мужчина, стоящий перед ней, не был Соколом. — Теперь всё будет хорошо, — сказал Хоук, поглаживая её по спине.

«Почему ты пытаешься утешить меня?» — спросила Лилит, давясь слезами.

«Это потому, что человек, у которого вы просите прощения, — мой отец», — сказал Хоук. «Я помню, как он рассказывал мне и моей сестре о молодой девушке, которую он встретил, которая, несмотря на то, что её всю жизнь мучили, всё же хотела стать рыцарем, чтобы помогать людям. Ты та девушка, не так ли?» Лилит кивнула головой. «Мне жаль говорить вам об этом, но Сокол погиб в бою примерно пять лет назад».

Лилит обвила Хоука руками и крепко сжала его. «Он не может уйти, его не может быть», — сказала она, рыдая, в плечо Ястреба. «Наконец-то у меня появилась цель. Я собирался стать рыцарем, как никто другой, и заставить его гордиться мной. Что мне теперь делать?»

«Мой отец всегда говорил мне, что когда одна мечта заканчивается, найди новую», — сказал Хоук. «Ни одна жизнь не бывает по-настоящему бесцельной». Когда Хоук отпустил её, он понял, что они оба полностью пропитаны мочой. Прежде чем он успел что-либо сказать, он услышал звон дворцовой колокольни, возвещающий, что вот-вот начнётся окончательный суд. «Чёрт, нет времени переодеваться». Внезапно Хоуку пришла в голову идея. Он поднял Лилит и сказал: «Ты поблагодаришь меня за это позже». Прежде чем Лилит успела ответить, Хоук бросил её в озеро, прежде чем прыгнуть внутрь себя.

«Почему ты это сделал!» — закричала Лилит. Выбравшись из воды и натянув штаны, она поняла, что он сделал это, чтобы никто не мог сказать, что произошло. — Спасибо, — сказала она, помогая Хоуку подняться. Они побежали к Колизею, едва успевая. Когда его спросили о том, что произошло, Хоук просто сказал, что они дрались на озере и упали.

В конце концов, команда Хоука была выбрана, чтобы стать следующим раундом рыцарей. Когда команды разошлись, Хоук догнал Лилит и сказал: «Поскольку моего отца здесь нет, чтобы простить тебя, я хотел сделать это вместо него. Я прощаю тебя, Лилит, и, честно говоря, я думаю, что если приложить немного больше усилий, у тебя будут задатки великого рыцаря.

— Спасибо, — сказала Лилит со слезами на глазах. — Что вы, ребята, теперь собираетесь делать?

«Я думал, что мы могли бы создать гильдию», — ответил Хоук. «Как только ты станешь рыцарем, и если ты не против присоединиться к такому парню, как я, может быть, ты сможешь присоединиться к нашей гильдии». К этому моменту лицо Хоука покраснело, и он не мог смотреть ей в глаза.

— Я бы с удовольствием, — сказала Лилит, краснея и накручивая прядь волос. Когда Хоук и его команда отправились в собственное приключение, Лилит крикнула: «Однажды я стану рыцарем, которым вы сможете гордиться!»

— Я с нетерпением жду этого, — сказал Хоук, исчезая из виду.

###.

Лилит внезапно подскочила, по её телу струился холодный пот. Она почувствовала, как что-то влажное стекает по её щекам, и подумала про себя: «Как я могу заставить тебя гордиться сейчас?» Выйдя из палатки, она увидела тень, двигавшуюся по траве, а взглянув в небо, увидела пролетевшего мимо сокола. Как по волшебству вид сокола дал ей ответ. Одной рукой она вытерла слёзы, а другой потянулась к небу, как будто действительно могла прикоснуться к птице. «Независимо от того, насколько плохи дела, я буду продолжать двигаться вперёд и заставлю вас гордиться мной. Вы оба».

