Когда дракон не может удержаться (Дракон-горничная мисс Кобаяши)

Автор: Капитан Л. [x]

*016*2017-05-02 01:51

Примечание автора: под редакцией MasterXploder. Удивлён тем, что ты ловишь.

###

«Вы, драконы, странные». Объясняя Тору, почему она пришла домой рано, у Кобаяши действительно не было другого выбора, кроме как рассказать часть истории Эльмы. Вот так она закончила рассказ.

«Ты не должен быть таким осуждающим», — ответил дракон. «Я видел, как ты делаешь странные вещи, когда тебе тоже нужно в туалет».

«Да, да, я знаю, я мочусь, когда пьян, тебе действительно не нужно постоянно напоминать мне об этом».

«Я не об этом говорила в этот раз…» Тору нервно играла пальцами, потирая кончики пальцев и постукивая ими по тыльной стороне противоположной руки. — Ты помнишь, когда мы встретились?

«Когда мы впервые встретились? Я был довольно пьян, встреча с чёртовым драконом туманна, меньшего я бы не запомнил».

«Ой…» Тору опустила голову, что самый важный момент в её жизни был забыт женщиной, которая сделала его таким особенным. «Хорошо, тогда пришло время моей истории. Вот что произошло…»

«Пожалуйста, не преувеличивай, я не хочу слышать, как ты выдумываешь что-то вроде «Я просил схватить тебя за сиськи».

###

«Уууу!» Кобаяши хорошо проводил время, как и большинство людей, когда они настолько пьяны, что садятся на поезд в горы, когда на следующее утро им нужно идти на работу. Но всё было не так уж и плохо, она не встречала медведей, которые растерзали бы беззащитного программиста. Просто гигантский дракон. Честно говоря, этого должно было быть достаточно, чтобы убить её там, где её тело никогда не найдут, но она сделала доброе дело, вытащив смертельный меч, чем заслужила свою терпимость к рептилии.

И у них была хорошая беседа. Кобаяши просто говорила о том, насколько отстойной была её жизнь, а Тору в человеческом обличье слушала и соглашалась, несмотря на полное непонимание человеческой культуры. Кобаяши был именно таким харизматичным или чем-то ещё, что заставило Тору вмешаться в дискуссию. Может быть, это был просто алкоголь, запой этой женщины длился столько, сколько она могла выдержать.

— Так… это тот самый алкоголь, о котором упоминал Лукоа? Тору посмотрела на чашку, которую по какой-то причине держал её партнёр по выпивке, пытаясь понять привлекательность напитка, который заставляет пьющего делать какие-то сумасшедшие вещи.

«Да! Это здорово, теперь всё весело! Я нашёл дракона, это довольно круто!» Она обняла Тору за плечи и покачала ими из стороны в сторону в ленивой попытке станцевать. Чтобы вечеринка продолжалась, она полезла в пальто. — Подожди, у меня есть ещё! Она обшарила каждый карман своего тела в поисках хороших вещей, но не смогла найти больше выпивки. «О, я думаю, я вышел». Она надулась и опустила голову, вся грустная и подавленная.

Несмотря на то, что этот Кобаяши был не более чем простым человеком, Тору была немного разочарована тем, что её тайник был пуст. «Подожди здесь», — скомандовала она, взмахнув рукой вверх, чтобы открыть портал в свой родной мир. Внезапный всплеск энергии обдал женщин ветром, в первую очередь развевав плащ Тору. Под ней ничего не было, но сейчас ей было всё равно. «Я скоро вернусь». Из её спины выросли крылья, и дракон исчез.

Так что теперь Кобаяши пришлось развлекать себя. Её первым решением был пейзаж, тихий лес. Она оказалась так далеко от цивилизации, что не было звуков современного общества, только ветер и время от времени уханье совы. Через несколько секунд она увидела всё, что можно было увидеть, и упала в пьяном ступоре.

Удар сотряс её тело, не до такой степени, чтобы её вырвало, но сотряс другой орган. «Ага. Надо поссать». Это было просто неизбежно, учитывая, сколько напитков она выпила, не говоря уже об алкоголе. Она могла держать свой спиртной напиток, но как только он испортился, тогда стало трудно. В последний раз она опорожнялась непосредственно перед выходом из бара. Как давно это было? Она даже не могла использовать промежуточные события для оценки, учитывая странные вещи, которые произошли в то время, которые могли занять год в её биографии.

Дело в том, что Кобаяши не могла представить себе возвращение в человеческую культуру в ближайшее время. Если ей нужно будет опорожнить мочевой пузырь, то это будет где-то здесь. Это её устраивало, у неё был свой опыт в подобных вещах. Это то, что случалось с долгими поездками на поезде с работы, иногда это занимало слишком много времени, и вернуться домой было невозможно. В конце концов, если никто не увидит, кого это действительно волнует?

Это было всё, что нужно было убедить программиста, она снова встала на ноги и, пошатываясь, побрела к одному из деревьев, её пальто соскользнуло с её плеч где-то вдоль линии. Стоя перед толстым стволом, она приготовилась присесть на корточки, как это делают девушки, но помедлила. Она была пьяна, она не соображала, пора было экспериментировать. «Давай попробуем встать, как парень!» Вместо этого она начала возиться, чтобы снять ремень, она всё ещё достаточно думала, чтобы признать, что ей нужно снимать штаны.

Пока она расстёгивала пуговицы, Тору наконец вернулась через портал, неся на плече большую бочку. «Я вернулась! Я нашла у себя дома очень хороший алкоголь! Посмотрим, как ты справишься…» В середине своего заявления она наконец заметила, что её собутыльник сменил местоположение. — Эм, что ты делаешь?

«О, привет, дракон! Мне просто нужно сделать быстрый свист!» На самом деле не имело значения, что за ней наблюдают, по крайней мере, когда она не была трезвой, она продолжала раздеваться, позволяя штанам упасть до лодыжек и демонстрируя свои жёлтые трусики соответствующего цвета. Тору прикрыла нос, чтобы скрыть внезапное кровотечение, которое только усилилось, когда Кобаяши продолжил, стягивая нижнее бельё и обнажая свою попу.

Тем не менее, по причинам, не связанным с внезапным возбуждением, Тору был очарован. Она была воспитана так, чтобы ненавидеть людей, что было запрограммировано в её личности (даже если она делала исключение в прошлом), но на данный момент она поместила себя в подобное тело. И, честно говоря, это тело тоже чувствовало потребность облегчиться, а его владелец понятия не имел, как это сделать. Демонстрация принесёт немедленную пользу. Чтобы получить лучший обзор, дракон бросил свою добычу и прокрался рядом с полуобнажённой женщиной, по окружности того же дерева.

Если она и заметила, Кобаяши не возражал. С руками по бокам, она наклонила бёдра вперёд, чтобы выгнуть интимные места подальше от ног. Всё выглядело ясно, и она начала мочиться, не теряя ни минуты. И, чёрт возьми, это выглядело облегчающим. Он вырвался из неё густым потоком, золотым и прозрачным, вскипающим и дымящимся, как только коснулся земли. Вырвавшийся вздох был прерывистым и тяжёлым, это могла быть лучшая утечка за долгое время.

В нём была только одна серьёзная ошибка, которая испортила всё дело. Она собиралась выстрелить вперёд, чтобы он скатился по коре и образовал лужу у корней. Вместо этого, даже с попыткой под углом, её моча всё равно не смогла пройти дальше, она врезалась прямо в переднюю часть её трусиков и просочилась в её классические брюки. И, конечно же, ей понадобилось слишком много времени, чтобы это заметить. «Ах, дерьмо».

У Тору не было представления о том, как должны выглядеть писающие люди, но даже она могла сказать, что это неправильно. «Что ты пытаешься сделать?»

«Пытаюсь поссать стоя, как чувак. Думаю, цыпочки на самом деле не могут».

Дракон посмотрел на Кобаяши, особенно на некоторые части, на то, как работают эти части. Она понятия не имела ни о каких тонкостях человеческих гениталий, она даже мало что знала о рептильном эквиваленте, но ей очень хотелось разгадать тайну. С её точки зрения, проблема заключалась в первоначальном наклоне, он просто не давал импульса вперёд, его нужно было корректировать вручную.

Во-первых, ей нужно визуальное подтверждение, чтобы точно настроить процесс. Тору не нужно было прилагать столько усилий, чтобы раздеться, она просто сбросила с себя плащ, став полностью обнажённой. Она раздвинула ноги, чтобы полностью раскрыть свою драконью сущность, и двинулась вперёд. Она не была такой взрывной, как Кобаяши, поэтому результат был не таким сильным, но выглядел не менее красиво. Она могла бы продолжать в том же духе, она ничего не мочила, но ей было любопытно, и она хотела получить ответ.

Тору взял её руки и положил их на интимные места. Первое прикосновение коснулось её когтей, и именно тогда она обнаружила, что это тело далеко не такое прочное, от этого стало больно, и она вскрикнула. Теперь она была осторожна, втягивая когти и в целом ведя себя намного нежнее. Она начала играть со своим личным водопадом, меняя тип распыления на такие вещи, как тонкий, веерообразный поток, количество, которое вместо этого стекало по её ногам, и точку попадания. Последнее, в частности, потребовало много усилий, но она нашла правильное расположение.

Удовлетворённая, она расслабилась и погрузилась в расслабляющее чувство, с этим прекрасным брызгом мочи на деревянный ствол, с золотым потоком, стекающим вниз через трещины в коре. Теперь это был идеальный визит в в*нную. За исключением другой девушки прямо слева от неё, это было немного странно, но она навлекла это на себя. — Эй, я понял!

Как только было сделано заявление об успехе, соседний водный поток умер. Кобаяши посмотрел на успех Тору, на лужу, покрывающую её туфли, и на то, насколько она теперь была единым целым с её штанами. «Ну, это отстой. Надо было просто присесть». Тем не менее, она пожала плечами и снова натянула одежду. Лениво, однако, она едва успела застегнуть молнию и пуговицы на штанах, прежде чем сдаться, оставив ремень расстёгнутым и раскачивающимся на свободе, пока она ковыляла прочь, обратно к новой заначке самогона, которая обозначала то, что она теперь называла домом. «Давай, дракон! Открой бочонок и давай вернёмся к вечеринке!»

Тору хотела бы подчиниться, но сейчас она была немного занята. Независимо от того, сколько золотой жидкости впиталось в грязь, всё больше и больше продолжало поступать, чтобы поддерживать и расширять лужу, раскинувшуюся перед ней, достаточно большую, чтобы согревать подошвы её ног. — Поторопись, — закричала она, обнажая острые зубы, словно хотела запугать себя.

По крайней мере, она была единственной, кто был расстроен, Кобаяши наблюдал издалека, пристально и смеясь. «Чёрт! Сколько драконы могут мочиться?»

Это застало Тору врасплох, такая похвала от человека не меньше. «Мм… много? Может быть, так же, как в форме дракона?» Ей просто пришлось иметь дело с трубой, выпускающей её, которая была намного меньше, чем она была бы на её полном теле, и, таким образом, длилась вечность. Например, за целых десять минут до того, как её мочевой пузырь пересохнет, в результате чего у корней образовалась лужица, которой, вероятно, хватило бы воды на месяц. И, как она вскоре обнаружила, она не бросила свою мантию далеко, позволив ей промокнуть в сторону, где никто не заметил, как она плавала в драконьей жидкости. Каким-то образом ей удалось намочить свою одежду больше, чем Кобаяши, едва было сухое место, чтобы держать её.

Тем не менее, её это не беспокоило. Ей почти не было дела до того, чтобы быть голой, и она могла очиститься. Движением, которое вызвало бы отвращение у большинства других, Тору засунула весь плащ себе в рот, провела им по надутым щекам и выплюнула обратно. Теперь оно было совершенно чистым, сила магии действовала, и она снова накинула его на своё тело. Всегда легко впечатляемый, Кобаяши аплодировал демонстрации мифической силы. Тору посмотрела на свою аудиторию, её штаны сияли в лунном свете. — Хочешь, я тоже постираю твою одежду?

«Ох, готова, как настоящая служанка! Нет, я могу пережить небольшую сырость!» Это выглядело как преднамеренное преуменьшение её собственного затруднительного положения, но на самом деле она не могла осознать, насколько промокла от собственного опьянения.

Она говорила о горничных всю ночь, и Тору был знаком с этим занятием, но это последнее утверждение, наконец, возбудило её любопытство. — Хорошо, а что значит быть горничной?

Кобаяши расплылась в широкой улыбке и хрустнула костяшками пальцев. «Хорошо, тогда слушай, дракон! Ты входишь в мир, о котором раньше ничего не знал!» Таким образом, офисный работник начал лекцию, достойную профессора колледжа, и Тору был готов учиться. Даже после того, как Кобаяши, наконец, потерял сознание, вернулся домой и вернулся к обычной жизни, драконий урок горничных продолжался ещё долго. Потому что она переехала к Кобаяши.

###

«Да, да, я собрал это вместе».

— Ха, — спросил Тору.

— Что после этого ты переехал ко мне. Удивительно, но я заметил.

— Значит, я плохой рассказчик?

«Не бросайте свою основную работу», — предложил Кобаяши. «На самом деле, я полагаю, это было немного вызывающе».

«Действительно?»

«Да, я должен мочиться сейчас». Рыжая встала и ушла в в*нную, а её горничная-дракон осталась одна в гостиной.

И её это устраивало. «Мисс Кобаяши сделала мне комплимент!» Она взбесилась, как обычно люди вокруг своих драконов, и в процессе упала на диван. Ей понадобился почти весь визит Кобаяши в туалет, чтобы успокоиться, но в конце концов она села на место. — Я так рада, что встретила вас, мисс Кобаяши, — с любовью прошептала она.

Кажется, недостаточно тихо. «Не делай это странным», — приказал Кобаяши, побудив Тору выпрямиться и сесть прямо по просьбе мастера.

*018*2017-08-19 21:35

Примечание автора: Чёрт возьми, MasterXploder, успокойся с редактированием! Миллион вещей, которые нужно исправить в этом!

###

«Как моя жизнь может стать ещё хуже?» Шута Магацути был достаточно сообразителен, чтобы понимать, что с теми, кто так искушает судьбу, случаются плохие вещи, но пятиклассник искренне верил его словам. Правда, многие аспекты его существования шли хорошо, его семья была в порядке (когда бы он ни видел их), его оценки были хорошими, даже его магический талант был впечатляющим для его возраста. Всё портило только одно, и её звали Кетцалькоатль.

Некоторое время назад он непреднамеренно вызвал её к себе домой, когда занимался магией, и она не собиралась уходить. Если этого было недостаточно, то то, как она продолжала цепляться за него, вызывало, мягко говоря, беспокойство. Она присоединялась к нему в в*нне, спала в одной постели и обычно душила его между своими не щенками в свитере, а взрослыми собаками-мастифами в свитере. Она становилась намного ближе к мальчику, чем было позволено большинству, и это означало только одно объяснение: он вызвал суккуба, который хотел полакомиться им!

Кетцалькоатль, или Лукоа, много раз отрицал это, но Шута не верил в это. Помимо её рогов, рогов, которые были бы у демона, у неё не было никаких характеристик дракона, которым она себя называла, особенно теперь, когда Шота видел других драконов для сравнения. У Лукоа не было хвоста, даже когда она была полностью обнажена, в таком состоянии он видел её слишком много раз, чтобы сосчитать.

Ладно, может быть, он сблизился с Лукоа за те месяцы, что они жили вместе, но потом она сделает что-нибудь, что снова испортит его мнение о ней. Прямо сейчас источником его разочарования была рождественская пьеса, которую друзья драконов устраивали для дома престарелых. Даже если он не был актёром, он был не слишком против этой идеи. Проблема заключалась в том, куда шли переписывания этого сценария.

Изначально предполагалось, что это будет «Девочка со спичками» с Канной в главной роли. Спустя сотню изменений, Шота превратилась в девочку-волшебницу посреди шоу, в костюме и во всём остальном. Лукоа даже не возражала против унижения, она была просто взволнована, увидев его в платье. Но все остальные были на борту, и они вложили столько времени и усилий в производство, что возражать сейчас было бы подло.

Настоящим смущением было то, что, поскольку время выступления приближалось, Шута нуждался в помощи с костюмом. Он понятия не имел, как их надеть, особенно в одиночку, и у него не было других актёров-мужчин, которые могли бы ему помочь. Итак, ему нужно было, чтобы Лукоа одел его в полный гардероб, который требовал, чтобы он полностью разделся. По крайней мере, она была достаточно любезна, чтобы не смотреть, когда он меняет нижнее бельё, хотя он не был уверен, что она не подглядывала. Трудно было сказать, когда её глаза всегда были закрыты.

Пока никто не смотрел, Шота оценил, как жалко он выглядит в таком раздетом виде. Это было даже не обычное женское нижнее бельё, какое он видел в прачечной у своей мамы, скорее белые шаровары. Технически это означало, что они закрывали больше, но они были такими… цветочными, со всеми тканевыми оборками. Это уже была самая унизительная вещь, которой он когда-либо подвергался, а он ещё даже не вышел перед толпой.

Без подсказок Лукоа решила, что теперь можно посмотреть, и улыбнулась. «Ах, ты выглядишь очаровательно, Шута!»

Сильно покраснев, Шота прикрыл предплечьями свою обнажённую грудь. «П-просто помоги мне надеть костюм!» Он даже не хотел видеть, как это происходит, он закрыл глаза и прижал руки к бокам, решив просто позволить демону справиться с этим. Он слышал шорох ткани и мычание Лукоа, что привело к ощущению, как мягкий материал скользит по его коже, торсу и рукам через рукава. Это не было похоже на одежду, которую он носил раньше, что было не так уж и плохо, но ассоциация с женской одеждой заставила его ненавидеть её. Тем не менее, он промолчал и позволил этому случиться без возражений, лишь бы покончить с этим побыстрее.

— Хорошо, ты одет! С неохотой Шота открыл глаза, глядя в пол, видя при этом своё тело. Он уже видел жёлто-оранжевое платье раньше, даже носил его для примерки, но он ненавидел то, насколько оно было унизительным. Он застонал и обмяк, мышечного напряжения хватило только на то, чтобы устоять на ногах. Это было так неудобно, и единственным светом в конце тоннеля было то, что ему больше никогда не придётся делать это после сегодняшнего дня.

На самом деле, просто мог быть второй источник, вызывающий раздражение.

— Почему я должен писить сейчас, — пробормотал Шота, пропуская сквозь пальцы платье. Если бы у него хватило смелости спросить до того, как он переоделся в этот громоздкий костюм, ему не составило бы труда посетить в*нную. Так вот, ему придётся выйти в этой штуке, где его можно будет увидеть. Он скорее умрёт, чем войдёт в комнату мальчика, одетый как девочка. И он ещё не закончил, ему всё ещё нужен был старый японский костюм для начала шоу, прежде чем он превратился в волшебницу, вдобавок ко всему. Было бы слишком хлопотно пытаться снять всю эту одежду в спешке, так что либо спросите сейчас и смиритесь с позором, либо подержите её ещё полчаса.

— Тебя что-то беспокоит, Шута? И присутствие Лукоа несколько ограничивало его возможности. Он не мог просто небрежно попроситься в туалет рядом с ней, даже тогда, когда это было бы более удобно. Если бы он сделал что-то столь же личное, как использование в*нной, известным как текущая потребность, эта девушка, с её полным отсутствием уважения к границам, вероятно, восприняла бы это как приглашение присоединиться к нему в в*нной. Это была черта, которую он не собирался переступать.

— Н-нет, всё в порядке! Он стоял прямо, неподвижно, сжав дрожащие руки в кулаки по бокам. — Я просто хочу покончить с этим как можно быстрее!

Лукоа вопросительно подняла бровь, хотя из-за постоянно закрытых глаз было трудно сказать. Она цеплялась за Шоту достаточно долго, чтобы знать, что обычно он был честным ребёнком, без колебаний отчитывающим бывшую богиню, черта, которую она находила захватывающей. Не нужно было таланта межличностного общения, чтобы понять, что мальчик что-то скрывает, что-то, чем он не собирался делиться. Она бы не настаивала, если бы он сам не сказал. «Мы вернёмся домой и отпразднуем Рождество вместе, прежде чем вы это узнаете!»

— Не порти мне этот праздник, ведьма! Шота сбежал бы от соблазнительницы, если бы у него не было дел в раздевалке. И это занимало ограниченное время до занавеса, не оставляя ему времени заниматься своими делами. «Поэтому мне нужно подержать его… Я могу это сделать». Просто пережить пьесу и время, необходимое, чтобы снова переодеться в обычную одежду, было невозможно поверить, что он справится с этим.

###

Что ж, возможно, это не было «невыполнимой» задачей, но это не значит, что она не будет невероятно сложной. В этот момент Шута, несомненно, бесспорно, бесспорно, был в таком отчаянии, что за гранью его самого безумного воображения. Его мочевой пузырь болел так сильно, прямо источая боль, как горящий огонь или многократную колющую иглу, что казалось, что он может умереть или, по крайней мере, взорваться. И хуже всего было то, что практически не прошло времени. Он всё ещё ждал за кулисами, чтобы вообще выйти, не говоря уже о том, чтобы пережить игру. Как так быстро стало так плохо? Может, слишком много сока за завтраком?

Да, большая часть актёрского состава ждала за кулисами своего реплика с ним, Шота всё ещё не мог не поддаться инстинкту, которого требовала его телесная потребность. Самое большее, что он мог сделать, чтобы сохранить хотя бы малейшее достоинство, это спрятаться за спинами всех остальных, где они не могли видеть, как он схватился за промежность. К сожалению, под несколькими слоями костюма его и без того слабая хватка была ещё больше ослаблена, как и его одежда.

«Ооо, нет никаких шансов… Я попаду в аварию», — пожаловался он, скрестив ноги и подпрыгивая. Конечно, он понимал, что могло быть и хуже, у него могло быть это прозрение на сцене, когда все пялились. Он был всё ещё слишком стар, чтобы мочиться, он не подходил так близко к краю невероятно давно, когда ему было нормально мочиться в штаны. На этот раз над ним будут смеяться, и ничто не может остановить тот факт, что будет потоп.

Единственный вид контроля, который у него оставался, заключался в том, что он позволит ему высвободиться. По общему признанию, вероятность того, что это будет по всему костюму, росла, либо из-за потери контроля, либо просто из-за того, что это больше не заботило. Или мог бы… собственно, других идей у ??него не было. Просто отпустите намеренно и справьтесь с последствиями по мере их возникновения. И он начал принимать это, смирившись с тем, что держал в руках всего лишь волосок.

Тем не менее, даже сдавшись, он не хотел делать это открыто. Остальные актёры были больше заняты наблюдением за Канной на сцене, что также означало, что реплика Shouta быстро приближалась, но они бы посмотрели, если бы услышали утечку. Если только он не сделает это немного подальше, возможно, в тенях, где его будет труднее увидеть. Как тот тёмный угол позади них, частично закрытый различными реквизитами и другими вещами, которые старший центр убрал на хранение.

«Меня не заметят», — уверял он себя, ковыляя к куче, на которую положил глаз. «Просто нужно не торопиться, молчать и покончить с этим». Осторожно, чтобы не споткнуться об обломки, он поднял одну ногу до пояса, чтобы преодолеть высоту. Это был необходимый шаг, но всё же плохая идея, такое широкое движение серьёзно напрягало его способность держаться. Каким-то чудесным образом это не предвещало окончательной гибели, но это означало, что первые капли попали в нижнее бельё, похороненное под таким количеством одежды. По крайней мере, это означало, что потребуется гораздо больше времени, чтобы его заметили, но это означало, что его отчаянное сжатие в промежности не имело большого эффекта.

«Ненонононононо…» Шота нужно было тут же скрестить ноги, чтобы не промокнуть до нитки. Проблема была в том, что он был в опасном положении, когда внезапное движение заставило его упасть. В каком-то смысле это было даже хуже, чем небольшой рывок, потому что громкий грохот громоздкого хлама абсолютно гарантированно привлекал внимание девушек за кулисами, а возможно, и всех присутствующих в зале.

Как он и опасался, авария привлекла внимание всех, кроме Канны, которая была настоящим драматургом и не ломала характер. Раздалось несколько разных возгласов беспокойства, которые Шота не мог определить по отдельности, но Лукоа держалась рядом с ним, возможно, потому, что она была единственной, кто бросился ему на помощь.

— Шута, ты в порядке?! Её спокойное поведение и самообладание внезапно исчезли, когда она подбежала к своему человеку, её обычно закрытые глаза были открыты и выглядели действительно обеспокоенными за его безопасность. Однако искренность несколько притуплялась тем, как её тело подпрыгивало в волшебном костюме феи, который почему-то скрывал меньше, чем её купальник, или, по крайней мере, тот, который считался подходящим для публики.

Шота должен был признать, что, несмотря на всё, что Лукоа сделала с ним, он всегда терялся в её глазах, когда она их открывала. Он с радостью взял её протянутую руку и ещё немного облился, когда она подняла его на ноги. Да, это было самое малое уединение за весь день, но он больше не мог вести себя так, будто всё в порядке. «Я не могу сдержаться… Мне нужно в туалет прямо сейчас!» У него не было выбора, кроме как схватиться с оставшимися силами, его потребность была такой же обнажённой, как тело Лукоа.

Без какого-либо предупреждения он был заключён в мягкие объятия с большим количеством набивки для головы. — Это всё? Всё в порядке, — успокоил её нежный голос Лукоа, — не о чем беспокоиться. Я отведу тебя в в*нную.

— Н-но, у меня н-нет времени, — заикался и плакал Шота, слёзы текли по его щекам, ничего не сдерживая.

«Всё в порядке, — вмешалась режиссёр Эльма. — Это не профессиональная постановка или что-то в этом роде. Поторопитесь». Она махнула им рукой, оттолкнув их, и вышла на сцену задом, чтобы обратиться к публике по поводу внезапной задержки.

Шота не мог быстро среагировать, позволив своему дракону поднять его, глядя в сторону, настолько деликатно, насколько это было возможно, чтобы не напугать его больше, чем необходимо, и поднял его себе на спину, прижавшись к своим фальшивым крыльям. — П-подожди! Если я не успею, ты…

«Просто нужно использовать немного магии. Сосредоточьтесь на удержании, я займусь остальным». Не имея сил спорить, Шота молчал, если не считать приглушённого ворчания про себя, и блондинка вынесла его в коридор. Для такого действия на месте она удивительно много думала о том, как она несла своего всадника. Наклонившись вперёд под небольшим углом, он мог опереться на неё, чтобы не упасть назад, а её руки поддерживали его снизу, избавляя его от необходимости хватать её за плечи, освобождая их для императивного захвата промежности. Если бы её хватка не была такой крепкой, он бы упал от того количества извилин, которые он делал.

Она выскочила из-за кулис, как герой, но Лукоа совершила серьёзную ошибку: она понятия не имела, где в этом здании туалеты. Он был невелик, она нашла бы их, просто побродив вокруг, вопрос был в том, есть ли у Шоуты на это время. Его визги боли были частыми, она чувствовала, как его грудь вздымается у неё за спиной, это были довольно явные последние муки отчаяния. Может, ему просто нужно было отвлечься, что-нибудь послушать. — Ты собирался зайти в угол за кулисами? Она ждала ответа, конечно, ничего не последовало, но она получила нытьё, которое можно было перевести как утвердительное. «Я делал это в гораздо более странных местах, чем это, когда мне было нужно. Нечего стыдиться».

Бедному маленькому мальчику действительно не нужно было слушать анекдоты про мочу в данный момент. К счастью, Лукоа не стал вдаваться в подробности, но теперь Шота думал о её свистящем свистке. Она была крупной, она, вероятно, могла бы многое сделать с таким небольшим количеством посещений, особенно учитывая, что он никогда не видел, чтобы она пользовалась в*нной, несмотря на то, что жили вместе. И, откуда бы она ни пришла, она, вероятно, просто пошла туда, куда хотела. Он уже представлял себе, как Лукоа стягивает свои обычные джинсовые шорты где-нибудь в общественном месте, не обращая внимания на скромность и отвечая на зов природы.

Конечно, это не было подробной фантазией, не без представления о том, как женщины писают, но этого было достаточно. Не то чтобы это когда-либо осмысленно прекращалось, но его потоки мочи становились всё мощнее, он чувствовал, как они выходят из его тела, пропитывая одежду на своём пути. Было невозможно, чтобы промокшее бельё всё ещё было ограничено его бельём, оно уже должно было распространиться на платье. Кто знал, как долго продержится внешний костюм?

По правде говоря, дракон уже чувствовал потоки тепла, стекающие по её голой спине. Даже в костюмах ноги Сёты всё ещё оставались незащищёнными. Это не злило Лукоа, она делала гораздо более странные и отвратительные вещи за свои годы, но это был знак того, что её маленькая подопечная не могла продвинуться дальше. Какая-то её часть хотела сказать Шуте, что он может обмочиться, если понадобится, в то время как другая часть хотела поставить его на ноги и сказать, что он может писить на пол.

Но прямо перед тем, как ей пришлось сделать выбор между ними, одна из дверей на стене привлекла её внимание чёрной пластиковой табличкой с надписью «мужчины». Лукоа, бывшая богиня, должна была поблагодарить своих бывших коллег за это чудо. «Шота! Мы добрались до в*нной!»

Фиолетоволосому парню так сильно хотелось спрыгнуть со своего аттракциона и метнуться в комнату мальчика, но он не был так уверен, что это сработает, как он себе представлял. — Я… мне всё ещё нужна твоя помощь.

«Это то, что я ожидал». Все жильцы дома были в зале, так что никто не увидит пренебрежения половой принадлежностью, да и Лукоа это никогда не волновало. Она была на удивление собрана, у неё был план, и он сразу же его реализовывал. Она подбежала к ближайшему к двери писсуару, одному из самых коротких, встала прямо перед ним, как будто сама им пользовалась, и медленно бросила Шоту позади себя. Она подняла его под мышки и подтолкнула к комоду.

Не отступая дальше этого, Лукоа ждала, пока её человек начнёт действовать, пока он разденется и помочится, получит то облегчение, в котором он нуждался всё это время. Но, как бы долго она ни стояла терпеливо, он никогда не делал ничего, кроме танцев, скрещивания ног и подпрыгивания. Внутри Шота испытывал невероятную боль, его мочевой пузырь свело, а интимные места горели, он не мог ничего сделать, кроме как держаться, и даже это не удавалось. Он был прямо перед унитазом, ему очень нужно было им воспользоваться, но он не мог пошевелить одеждой. Эта чистая ироническая пытка в сочетании со всей физической агонией довела его до того, что у него не осталось выбора, кроме как заплакать.

Этот звук, абсолютная печаль от такого близкого человека, зажёг огонь в глазах Лукоа. Она не могла стоять в стороне и ничего не делать по этому поводу, поэтому она опустилась на колени, чтобы лучше соответствовать росту Шоты, и обхватила руками его тело, чтобы расстегнуть завязки внешнего костюма. Он должен был оторваться за считанные секунды с помощью быстрой магии, но он всё ещё должен был быть в состоянии двигаться физически, а его руки, сжимавшие его в яростной хватке, не работали с рукавами. Она не могла просто попросить его отпустить хоть на секунду, иначе образовалась бы лужа, из-за которой вся эта борьба напрасна. Капли уже росли, чтобы их было хорошо видно, скоро будет только хуже.

Не было никакого способа выйти из этого полностью победителем, поэтому всё было направлено на минимизацию ущерба. Ему нужно было снять одежду как можно быстрее, не обмочившись полностью. Шота ничего не мог поделать, так что дело было за Лукоа, который отдёргивал одну руку от его промежности, стягивая верхнюю часть с одной части за другой. Оба раза, когда руку убирали, Шота вскрикивал, и немного больше золотой жидкости капало на пол, прежде чем его рука освободилась от рукава, и он тут же снова схватился за себя.

Не обошлось и без обильного намокания, но на Шота не было ничего, кроме платья. И выглядело это жалко, не только кастрация, но и пятно спереди, хорошо видное сбоку. В то время как большая часть платья была жёлтой, нижняя часть была оранжево-белой, что ещё больше подчёркивало тёмную влажность. Он был большим, сияющим и печальным. Но он понимал, что между ним и этим сладким облегчением было так мало, и он поднял подол платья, обнажая абсолютно промокшее бельё, мокрое пятно которого постоянно росло и с него капало. Количество, возможно, ничего не значило для Лукоа, но если бы роли поменялись местами, Шота удивился бы тому, что не произошло полного несчастного случая.

И снова дракон собирался позволить своему человеку самому разобраться с остальным, но и в этот раз он не мог сделать ничего другого. На пути ничего, кроме шаровар, но он не мог их сдвинуть. Наконец, зайдя так далеко, время вышло. Сначала раздался шипящий звук, за которым быстро последовала маленькая жёлтая струйка, текущая дугой спереди, и вскоре она упала и рухнула на пол.

Каким-то образом ему удавалось сохранять некоторый контроль над своим мочевым пузырём, но никак не мог. Он был в агонии, всё ещё борясь за то, чтобы удержать эту капельку, медленно мочиться было пределом его силы. Если бы он был один… он бы и близко не подобрался к в*нной, но именно в этот момент он попал бы в аварию в нескольких сантиметрах от писсуара.

К счастью для него, он был не один. Не то чтобы она когда-либо уважала такого рода границы, но Лукоа не спросила разрешения, просто потянулась к нижнему белью Сёты и стянула пояс вниз, настолько, чтобы его мальчишество выскользнуло наружу, мокрое от прижимания к одежде, и устойчивый поток мочи капает из наконечника. У него не было почти правильного угла, чтобы течь в унитаз из-за того, как он был направлен вниз, но Лукоа исправила это, схватив маленькую шахту и сама направив её.

Неизвестно, понял ли Шота вообще, что происходит, но как только он занял правильное положение, он снял все ограничения и начал мыть заднюю стенку писсуара. А для ребёнка сила была невероятная. Это звучало так, будто кто-то наполняет в*нну, и количество вытекающей мочи напрягло пенис в хватке Лукоа. Небольшая лужица воды у подножия фарфорового светильника поднималась и окрашивалась в тёмно-золотой цвет, и поток просто не мог остановиться.

Этот последний пункт даже не беспокоил Шоту, потому что это принесло ему такое облегчение. Совершенно случайно он был доведён до абсолютного физического предела, он не мог удержаться от ещё одной капли. И всё же каким-то образом, несмотря на всё это, он добрался до в*нной. Его глаза были закрыты, голова откинута назад, а рот приоткрылся. «Оооо…»

Через полминуты он понял, что будет заниматься этим ещё какое-то время, и первоначальный шок от блаженства прошёл. Теперь пришло время снять что-то с его груди. «Послушай, Лукоа… Большое спасибо за твою помощь. У меня не было ни единого шанса, что я справился бы без…» Только тогда, с открытыми глазами, он понял, что она делала. Он немного оцепенел внизу довольно давно, так что это было его первое разоблачение. Его лицо стало ярко-красным, челюсть осталась открытой, и всё, что он мог произнести, это пару лёгких всхлипов шока.

Лукоа не отшатнулась, не стала защищаться и не сделала ничего, что выказывало бы раскаяние. Вместо этого она посмотрела ему в глаза и улыбнулась. — У тебя всё хорошо? Я рад, что тебе не пришлось обмочиться… ну, не так уж и много. А ты здесь такой милый! Она не тронула пожарный шланг с мочой, но немного просунула его мусор сквозь пальцы.

Что Шота мог ответить на это? Это было что-то невероятно неуместное, и она просто небрежно сделала это, как будто в этом не было ничего необычного. Может быть, она не знала лучше? Нет, концепция «плохого прикосновения» всё ещё должна была быть вещью, откуда бы она ни пришла. Он ничего не мог сказать, абсолютная дерзость её действий заставила его забыть, что в этих действиях было не так. Он не стал брать свои партии обратно в свои руки, просто продолжал держать мокрое платье.

Наконец, его пульсирующий поток ослаб, более чем через минуту после того, как он потерял его. Для его размера и силы, которую он высвобождал, это был большой объём, с которым ему было бы трудно снова сравниться, даже будучи взрослым. Занятый тем, чтобы не мешать одежде, хотя бы из-за того, что она оставалась сухой, Лукоа подобрал слабину и вытряхнул его насухо, засовывая его член обратно в нижнее бельё, снова и снова намокая. У неё были небольшие проблемы с тем, чтобы вернуть его на место, он казался немного… «твёрже», чем обычно, от её прикосновения.

Когда его части вернулись на свои места, Шота, не теряя времени, сбросил платье и попятился. — Н-никогда так больше!

— А? Но тебе это было нужно, — надулся Лукоа, — без этого ты бы весь промок!

Шота глубоко вздохнул, чтобы восстановить самообладание. «Я ценю это и ещё раз благодарю вас за помощь. Но постарайтесь не вмешиваться в моё барахло!» В сотый раз за день он прикрыл свою промежность, но на этот раз безо всякой хватки.

Лукоа казалась сбитой с толку, как будто она серьёзно не понимала, почему человечек Шуты может быть такой щекотливой темой. Может быть, было просто разумнее перейти к насущному вопросу. «Позвольте мне починить вашу одежду. Не двигайтесь». Она протянула правую руку, материализовался и закрутился красный магический круг, и во вспышке света костюм Сёты полностью высох. «Вот, как новый! Не забудь взять второй костюм!»

В недоумении Шота ощупал платье, поражённый тем, что оно действительно сухое. «В-вау… спасибо. Ты хороший… кем бы ты ни был». Может быть, он начал сомневаться в своей интерпретации красивой женщины, которая жила в его доме. Может быть, она была не так уж и плоха.

По крайней мере, так он думал, пока ему не пришла в голову другая мысль. «Подожди, если ты мог убрать беспорядок, почему я должен был ждать всю дорогу здесь? Я чуть не умер!»

«Разве ты не пошла бы в в*нную? Ты бы не хотела, чтобы тебя видели за кулисами, верно?»

«Да, я бы скорее воспользовался туалетом, если бы не мучился всю дорогу сюда! Я мог бы просто выйти в коридор, обмочиться и пропустить всё это!»

Они продолжали спорить, Лукоа был более напористым, но Шота тоже не отступал. Они спорили о боли, местоположении, концепциях скромности и социальных ожиданий, а также о конфиденциальности пениса Шоуты, о чём он спорил больше всего. Они так разгорячились, что забыли, что делали что-то перед этим маленьким перерывом на горшок, потерявшись в криках. Но каким-то образом это казалось правильным, как будто такое разделение было тем, чем должны были быть их отношения.

&&

*022*2021-08-30 00:49

{{3 часа назад, HaHaTimeForOmo сказал:

Открытие того, что Лукоа может запускать настоящий лазер для наполнения мочевого пузыря, проливает свет на всю эту главу.

}}

Поскольку я только что описился с Шутой, не понимая, как он мог быть в таком отчаянии, в этом каноне кажется вероятным, что вмешался Лукоа. Я уже решил, что она должна находить извивающегося и держащегося Шота чрезвычайно милым, она не упустит шанс увидеть его в таком состоянии, одетом как девушка.
