Невезение в офисе

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*003*2021-02-08 17:24

Предпоследний пост! В этой части всё становится немного более жарким, но у нас ещё есть один последний раздел перед нашим грандиозным финалом. Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете в комментариях, я всегда стараюсь улучшить своё письмо!

«Что случилось?» Я рефлекторно ахнула, обойдя вокруг и увидев, что Фрейя держит ручку, которая была пугающе заперта на месте. Сердце всё ещё леденело от этого зрелища, я посмотрел на её лицо в отчаянии, умоляя об ответе, не в силах принять то, что я видел, и надеясь, что я галлюцинирую в своём тяжёлом положении. Прекрасные волны рыжих волос дико закинулись на её плечи, когда она бросила взгляд на меня.

«О… Ничего! Карточка просто причиняет боль. Одну секунду…» — торопливо объяснила она обычно контролирующим голосом, в котором было достаточно беспокойства, чтобы моё сердце снова забилось. Между моим набухшим мочевым пузырём и немедленным потоком страха я был уверен, что вот-вот взорвусь под напряжением всего этого. Дрожа настолько, что луч света от моего телефона сделал то же самое, я с несуществующей надеждой наблюдал, как панель рядом с дверью провела удостоверением личности, только для того, чтобы оно издало неодобрение и вспыхнуло красным в знак отказа. Слёзы затуманили моё зрение при виде.

«Почему не открывается?» Я сказал, когда безудержное беспокойство сорвало мой голос, наблюдая, как она пытается провести ещё один удар, только чтобы получить те же результаты. Рефлекторно толкнув руку вниз и потирая бёдра в приливе отчаяния, вызванном паникой, я отчётливее, чем когда-либо, почувствовала влажность своих трусиков на моей письке, и я должна была молиться, чтобы эта влажность исходила от пота. Вряд ли было бы преувеличением представить, что у меня течёт сейчас, поскольку тугой комок моего мочевого пузыря больше походил на твёрдый камень агонии, который моё тело едва могло удержать, и идея выдавливания капель была вполне осуществимой.

При этой мысли о том, что я попаду в полную аварию, ужасная реальность ситуации озарила меня. Без выхода мы застряли бы здесь бог знает сколько, а у меня едва ли было лишних минут, когда всё шло по плану. Теперь мои перспективы выглядели далёкими… влажными. Мой голос снова чуть не сломался от эмоций, когда я продолжала надеяться, что Фрейя спасёт нас своей неожиданной идеей или своим инструментом. — У тебя есть доступ ко всему, верно?

«Я знаю! Я имею в виду, я должен, если только…» она заснула и стала гораздо ближе смотреть на панель, и пока она была повёрнута спиной, я начал переносить свой вес между дрожащими ногами, двигаясь взад и вперёд в тревожная маленькая кондуктор, чтобы иметь какое-то облегчение. Это мало помогло, когда я увидел немыслимое, запечатлённое дрожащим светом моего телефона; страх на её всегда непоколебимом выражении. «Ах, это не здорово».

«Ф-Фрейя?!» Я закричала в безнадёжной агонии, голос был таким напряжённым, что, несмотря на моё безумие, он едва издавал шёпот. Детали того, что она собиралась сказать, мало что значили для вывода, к которому я уже пришёл. Дверь не собиралась открываться, мы были единственными людьми во всём здании, и не было другого выхода из этой крошечной комнаты и уж точно не было туалета или уединения внутри. Я чувствовал, как пот собирается жирными каплями на моём теле, когда моё дыхание участилось и участилось, неизбежный конец этого кошмара предстал передо мной с мучительной ясностью. Без выхода я в конце концов был бы вынужден писить там, где я был, и прямо сейчас я был в очень маленькой комнате со своей прекрасной начальницей в качестве свидетеля… Сам ад не мог бы придумать более мучительного наказания.

Всё ещё не глядя на меня, Фрейя начала возиться с панелью, пока говорила, её задняя сторона выступала, как полка, когда она наклонилась, чтобы быть на уровне глаз с источником нашего нынешнего заточения. В то время как вид её попы, представленной без намёка на скромность, обычно ронял бы меня на пол, так как это было, я был слишком далеко, чтобы увидеть что-либо в деталях, мой страх и отчаяние заставляли меня чувствовать, что мир каким-то образом движется и оставив меня застывшим во времени. Даже её голос был не более чем приглушённым эхом на краю моего восприятия. «Я думаю… Когда у нас было наше последнее обновление, не все подразделения были в состоянии справиться с новой программой, поэтому они были исключены, чтобы добавить их позже. Должно быть, это был один из них, так что моя карта здесь бесполезна. ».

«Мы застряли?! Навсегда?!» Я ужасно драматично ахнул, боль и унижение моего затруднительного положения были настолько велики, что я не мог контролировать громкость своего голоса. Наше заточение могло быть вечным, учитывая, насколько острой была моя потребность в туалете; на самом деле, только эти несколько дополнительных секунд ожидания были намного больше, чем я мог сэкономить. Даже с самым оптимистичным отношением невозможно было не осознавать, что я обмочусь прежде, чем смогу даже надеяться добраться до туалета, как бы я ни старалась его удержать. Было слишком много всего, что нужно было удерживать в себе какое-то значительное время, несмотря на то, как ужасно я хотел, чтобы это осталось внутри меня.

Простая мысль о том, насколько всё это было неизбежно, заставила меня всхлипнуть от превентивного унижения. Побелевшие костяшки пальцев яростно сжали мою письку через юбку, что было почти болезненно, онемевшие кончики пальцев запечатывали выход изо всех сил, но вряд ли они были в состоянии держать это вечно. Под ними моя уретра жаждала открыться и позволить паводковым водам спуститься, желание, которое самые запретные части моего разума отозвались ликованием, настолько большим ликованием на самом деле, что было трудно продолжать притворяться, что я буду иметь право голоса в этом вопросе после того, как моя маленькая дырочка достигла её физический предел. Скорость всего этого физического развития была значительно увеличена моей недавней потерей надежды.

«Нет! Определённо нет… Мне просто нужно связаться с кем-нибудь, кто сможет нас вытащить. В худшем случае ночной охранник придёт на свою смену примерно через час», — сказала Фрейя, отказываясь проводить картой через панель. Едва заметное разочарование в её красивых чертах исчезло на одном дыхании, сменившись определённой улыбкой, синхронно с тем, как она обернулась на месте и выпрямилась.

Как это часто бывало, когда дела шли плохо, она сохраняла уверенность в своём внешнем виде, чтобы успокоить окружающих, несмотря на то, что я был её единственной компанией. Независимо от её намерений, агония от того, что она смотрела на меня, была немедленной. В самый последний момент я убрала руки с юбки и тем же движением скрестила ноги, чтобы компенсировать потерю давления так, как я молилась, чтобы это было незаметно, хотя и далеко не так эффективно, как использование пальцев. Я повернула голову, чтобы скрыть слёзы в уголках глаз, чтобы убедиться, что не осталось следов борьбы, всё ещё полна решимости скрыть своё отчаяние любой ценой.

Хотя её усилия были оценены по достоинству, ни в одном из них не было утешения, особенно в её обещании спасти нас. Час был в несколько раз больше времени, которое у меня оставалось в лучшем случае. Каждая частица силы и силы воли в моём теле, работающая в тандеме, всё равно позволила бы мне попасть в аварию за четверть этого времени. Что сделает Фрейя, когда это произойдёт? Моё безрассудное сердце чуть не разорвалось при вполне реальной возможности того, что она испытывает отвращение к моей слабости, поскольку я знал, что никакое легкомыслие не позволит такой успешной женщине смотреть сквозь юношескую потерю контроля как на несчастный случай. Если я оденусь в офисную одежду, будет только хуже, благодаря моей красивой белой юбке, не позволяющей скрыть ручей и находящейся прямо на линии его огня. Единственным способом спасти его было бы, что ещё более немыслимо, присесть на корточки и оттащить его от моего освобождения, когда придёт время. Мои нетронутые хлопчатобумажные трусики уже были безнадёжным делом и, вероятно, к тому времени станут ещё хуже…

Мой голос был тихим всхлипом сокрушённого поражения в темноте. «Час? О нет…»

«Мне очень жаль, я даже не подумала, прежде чем закрыть за собой дверь…» — извинилась Фрейя, её нежный тон уязвил меня, потому что я знал, что ему суждено измениться в тот момент, когда она узнает о моём затруднительном положении. Подумать только, что я был так близок к тому, чтобы выбраться отсюда сухим и иметь возможность оглянуться на это как на драгоценный момент, связывающий нас… Я никогда не был настолько глуп, чтобы поверить, что она когда-либо испытывала ко мне чувства в миллион лет, но хорошая и сердечная дружба на работе была бы прекрасным призом. Сильная пульсация в моей письке дразнила меня тем, что мой образ в глазах другой женщины скоро будет настолько повреждён, что я никогда не смогу это исправить, и когда пот на моём теле становился гуще с каждым моментом, я должен был задаться вопросом сколько ещё у меня было, пока я не достиг своего предела. Каким бы ни был ответ, время шло не так, как предполагалось, и я чувствовал себя скорее в мучительной альтернативной реальности, чем в офисе.

Увидев моё неконтролируемое выражение ужаса, моя ничего не подозревающая начальница сладко улыбнулась, доставая телефон, и её мягкие голубые глаза ловили достаточно света, чтобы позволить мне увидеть доброту, которую я не заслуживал внутри. Боязнь темноты или какое-то отвращение к тесным пространствам — вот, пожалуй, всё, чем она заглушила мою реакцию. «Позвольте мне побыстрее приступить к некоторым телефонным звонкам, и я посмотрю, смогу ли я помочь нам».

«О-хорошо». Я прохрипел ровно настолько, чтобы меня услышали, отступив назад, чтобы дать ей и себе столь необходимое пространство. Как только её телефон отключился и она повернулась спиной, я перестал обращать внимание на Фрейю или что-то ещё, что не входило в мои мысли; которые были быстро израсходованы, пока не осталось ничего, кроме моей потребности в туалете. Знание того, что я никогда не выберусь вовремя, не просто унижало меня, оно создавало какое-то ужасное, запретное искушение просто взять себя в руки и найти облегчение в углу.

Это было бы унизительно, грубо и недостойно; но по крайней мере я был бы ответственным. Альтернативой было бороться до тех пор, пока я больше не мог, и мочиться себе под ноги в безнадёжном отрицании… Просто напряжение от того, что мне приходится выбирать между этими двумя ужасными выборами, заставило меня снова заплакать, и мне пришло в голову, что я никогда не был в ситуации, которая лучше всего иллюстрировала, что значит быть между молотом и наковальней. Повернувшись спиной к своему боссу, я позволил своему лицу исказить гримасу боли и унижения, мои руки снова опустились и втиснулись между моих бёдер. Их дополнительная сила, по крайней мере, даст мне немного больше времени.

Без отвлекающих разговоров или движений меня ничто не занимало, позволяя мне впервые испытать всю силу неприятных ощущений в моём теле. Каждая мучительная мелочь запечатлена с идеальной ясностью внутри и снаружи. Мой мочевой пузырь был достаточно большим, чтобы образовать заметную выпуклость на моём животе, которая нелепо выступала на моём обычно плоском животе, когда его груз плескался. Перегруженный орган был настолько чувствительным, что умолял снять всё внешнее давление, даже лёгкое нажатие тонкой резинки на моей юбке. Очевидно, что этого бы не произошло…

Удерживая выпуклость одной нежной рукой, другой я глубже вонзился между бёдрами и заблокировал выход, используя кончики пальцев как печать. Пот от моего усилия приветствовал мои пальцы, когда они тоннелировали под моей юбкой, моё запястье напряглось, когда я согнулась, как крендель, чтобы поместить всю мою руку между моих бёдер. Не обращая внимания на боль, я сосредоточилась на том, чтобы заблокировать крошечную дырочку, которая вскоре должна была сдаться, неизбежность, которая стала ещё более очевидной из-за того, насколько невероятно влажными были мои трусики при контакте. Хлопок, должно быть, впитывал всё, позволяя своим жадным волокнам напиться до насыщения.

К моему величайшему ужасу, влажность была явно не только от случайного звона. Несколько капель мочи, смешанных с потом моего усилия, сделали его влажным, как и ожидалось, но липкость возбуждения была густой и обильной на ярко выраженных холмиках моей письки. Горячая смазка почти капала сквозь мои трусики, не собираясь останавливаться, и это делало почти невозможным для меня запереть руку над выходом, не поскользнувшись.

— Тея?

Нежный шёпот напомнил мне, что у меня всё ещё есть аудитория, с которой нужно бороться, и я сдержала крик, поднимая телефон, чтобы имитировать небрежную прокрутку. Несмотря на наше заключение, я был полон решимости продолжать действовать, даже не имея шансов на побег. Сознание того, что это было тщетным усилием, заставило меня не менее охотно поделиться своим затруднительным положением. Напрягшись настолько, насколько это возможно, я наклонил голову, смутно подтверждая её присутствие, и ответил лишь хрипом. «Д-да?!»

«Что-то не так?» — спросила Фрейя у меня за спиной, мягко постукивая каблуками по ковру, когда она сделала несколько шагов. Мне не нужно было оборачиваться, чтобы понять, что она приближается. Близость пробудила во мне новый вид страха; очень похоже на уязвимую добычу, пойманную на открытом воздухе. Подобно этому беспомощному животному, я замер, за исключением бессмысленного прокручивания большого пальца на экране телефона, чтобы поддерживать иллюзию. Её голос был нежным шёпотом позади меня. «Что-то не так, может быть, это немного… личное?»

Каждое слово было ударом по моей и без того жалкой самоуверенности, но последнее её ударило по всему моему существу, как грузовик, сотрясая мой мир вокруг меня. Развернув верхнюю часть тела, я вытащила скользкие пальцы из промежности и попыталась позволить юбке встать на место естественным образом, молясь, чтобы белая ткань не выдала меня. Жар от нескольких дополнительных капелек, ищущих спасения, свёл мои ноги вместе, как тиски, оставив меня в таком нелепом и подозрительном положении, что если моё отчаяние ещё не было очевидным, то теперь оно должно было быть похоже на фейерверк. Не то чтобы я был способен сделать что-то лучше.

«Это… я просто никогда не ужинал!» Я прохрипел с чем-то, что только напоминало улыбку. Тяжёлый пот, щекочущий мой нос, не помог мне удержаться на месте, на самом деле, выдерживая нежное прикосновение поверх любой другой борьбы, я сломался на месте. Решимость, порождённая бредом, и неудобная влюблённость в неё — вот всё, что удерживало меня от признания. Всё это в совокупности заставляло меня продолжать действовать и стоять так, чтобы не вызывать подозрений. Поза требовала, чтобы моя узкая спина смотрела на моего босса, пока я придумывал другое оправдание. «И я не люблю темноту… И у меня п-клаустрофобия».

Безнадёжность всего этого ударила меня, как ещё одна волна неотложного желания пописить. Даже когда я был к ней спиной, моя поза и жёсткая осанка совершенно ясно давали понять, что что-то не так, и руку, которая мне теперь была нужна между ног, было не особенно трудно обнаружить, что позволяло довольно легко догадаться, что является источником всей этой суеты. .

«Не надо смущаться». Снова раздался нежный голос. Закусив губу от боли от очередного спазма в крошечной дырочке, на которую я полагался, я почувствовал, как тяжёлые слёзы наполняют мои глаза до краёв, уверенный, что она изменит свою мелодию за секунды, оставшиеся до того, как во всём разберётся. Какой она была бы тогда? Как бы я вынес унижение пленённой и возмущённой публики? Самое главное, захочет ли она когда-нибудь снова меня увидеть?

— Тебе нужно в туалет?

Меня тряхнуло с такой силой, что в моих трусиках на одно мгновение расцвёл новый прилив тепла.

— О-конечно нет! Я вскрикнул резким тоном, который стал ещё более резким из-за того, насколько он контрастировал с нежными словами, сказанными всего несколько мгновений назад. Повернувшись на полпути к ней лицом, я выпустил несколько слезинок, когда не такая уж крошечная утечка позволила нескольким горячим каплям скатиться по моим бёдрам. Они даже не достигли моих коленей, когда другая женщина посмотрела на меня с явной, но добродушной жалостью.

— Тея, всё в порядке. — спросила Фрейя по-прежнему заботливым голосом, её тон и выражение лица были мягкими и сострадательными, несмотря на то, что все говорили мне, что она должна была быть кем угодно, только не этим. Я мысленно подготовил себя к тому, чтобы вынести все заслуженные поношения в моём будущем, так что встретить эту сладость было… чуть ли не хуже. Почему в тусклом белом свете, отражающемся от её глаз, не было того отвращения, которого я ожидал? Сделав ещё один шаг ко мне, она заговорила немного яснее, но с искренней осторожностью, как будто её слова могли ранить меня, если бы они сорвались слишком быстро. — Если мы собираемся побыть здесь какое-то время, ты можешь просто пойти в угол…

Мой мочевой пузырь сжался при этом предложении, как будто он намеревался заставить меня принять предложение. Такой энтузиазм сделал эту часть меня единственной, которая не отшатнулась в абсолютном ужасе, когда я обдумывал то, что мне предлагали. «Нет, я никогда не мог!» Я взвизгнул в унизительном отказе, одна мысль обо всём этом быстро и достаточно настойчиво притягивала к моему лицу жар, чтобы некоторые части моего тела стали довольно розовыми. Возвращая контроль той части меня, которая ещё оставалась достойной, я заблокировал тот факт, что мне только что велела пописить в месте, которое не было туалетом, от женщины, которую я обожал, и которая будет присутствовать при том самом акте, которым она была. предложение.

Никакая часть меня не могла справиться с реальностью, в которой такое могло случиться, и, вероятно, это было бы так, даже если бы я не взорвался. С трудом сглотнув и изобразив улыбку, я использовал каждую порцию силы воли в своём крошечном теле, чтобы нормально стоять и смотреть на неё со слабым выражением притворного спокойствия. Крепко сжатые ноги умоляли пошевелиться для хоть какого-то облегчения после каждого слова. — Я имею в виду, всё не так уж и плохо. Со мной всё будет в порядке, пока мы с этим не разберёмся.

Нахмуренные брови и тонкие губы сказали мне, что она не убеждена. Конечно; как кто-то мог попасться на мою жалкую попытку играть? Даже при слабом освещении я потел, как марафонец, и моё тело было сжато в зажиме над моей писькой, не говоря уже о том, что я постоянно хватался за промежность… По милости редко милосердной вселенной, она не выглядела готовой спорить, несмотря на очевидную ложь.

«Если ты так говоришь. Просто… ничего страшного, если ты передумаешь, хорошо?» — сказала она, тщательно подбирая слова после паузы. Ради собственного блага мне пришлось притвориться, что я до сих пор не понимаю, о чём она говорит, и, сохраняя фальшивую улыбку, я кивнул в комичном покачивании головы. В тот момент, когда она повернулась, я вдохнул и стабилизировал дыхание, настолько тихо, насколько это было возможно, прежде чем увидел стул, который я пропустил в своей прошлой суматохе. Зная, что легче терпеть сидя, я заковылял к нему в мгновение ока. Давление, подобное цунами, обрушивающемуся на берег, выплёскивалось внутри меня, но онемевшие пальцы нашли и запечатали выход, а моя попа опустилась на пластиковый стул, позволив мне сгорбиться и освободить несколько драгоценных миллиметров пространства для заполнения моего мочевого пузыря. Крошечный намёк на облегчение был подобен подарку от Бога.

Передо мной активировался второй телефонный фонарик, настолько удививший меня, что я попытался понять, что делает Фрейя, когда она установила его на стол и направила луч на дверь, освещая всё пространство старого дерева, удерживающего нас в плену. С моей точки зрения, луч в ночи служил маяком, превращая её тело в захватывающее зрелище. Её массивная фигура двигалась с медленным расчётом в белом свете, и, несмотря на все мои страдания, меня тянуло смотреть почти магнитным притяжением, мои глаза отслеживали гипнотический контраст между белым светом телефона, танцующим на её изгибах, и кромешной тьмой её окружения. . В мгновение ока я забыл о том, чтобы подвергнуть сомнению её деятельность. Когда она наклонилась, чтобы быть на уровне глаз с замком, я впитывал вид, как увядший цветок под столь необходимым дождём, и ирония такой огромной жажды теперь не имела большого значения, поскольку я действовал в зависимости от того, что она сделала со мной.

Онемевшие пальцы, всё ещё зарывшиеся в мои трусики, снова начали двигаться, сначала неуклюже подёргиваясь, а затем решительными кругами по моему промокшему нижнему белью. Каждая проходящая петля всё туже смыкалась на моём нализанном клиторе. Смесь мочи и моего собственного возбуждения позволила моим прикосновениям без сопротивления скользить по испачканной ткани, и растущее бесстыдство заставило меня всё больше стремиться воспользоваться этим. Полный мочевой пузырь оказался величайшим афродизиаком, о котором я только могла мечтать, давление моего внутреннего океана, хлюпающего на мой клитор и письку, вызывая тепло и наслаждение, которых я до сих пор не ценила. Каким-то образом мастурбация на самом деле выигрывала мне время, как будто моя щель могла удовлетворять только требования одной основной потребности, что побуждало меня тереться сильнее, чтобы ослабить сразу несколько напряжений.

Опустившись на одно колено, Фрейя продолжала свою усердную работу, повернувшись спиной, так что она была слепа к моему развратному наслаждению своим идеальным телом и к тому, что моё желание пописить сделало его намного лучше. Влажность была настолько значительной, что просачивалась через юбку на стул подо мной, только облегчая себе удовольствие, но я держала свои движения напряжёнными и ограниченными до запястья, двигая пальцами, крошечный фрагмент самоконтроля напоминал мне, чтобы я не привлекала внимания. . Если бы не это оставшееся достоинство, я, вероятно, раздвинул бы ноги и поддался всем искушениям, в том числе и своему желанию облегчиться.

О, сама мысль о том, чтобы выплеснуть всё это на стул, пока я тёрла свой клитор и наслаждалась всеми пышными бёдрами и попой Фрейи в её обтягивающей юбке… ? Я был бы мокрым месивом мочи и возбуждения, моя когда-то нетронутая белая юбка провисала под тяжестью всего этого, в то время как я отчаянно стирал всё напряжение, которое я создавал, и всё же мысль о том, что она увидит меня в таком состоянии было далеко не сдерживающим фактором. Прикусить губу было единственным способом удержаться от отчаянного хныканья при этой мысли.

«Я попробую кое-что с замком, подожди…» — сказала Фрейя, стоя на коленях в тусклом свете. Ненадолго испугавшись, но слишком возбуждённый, чтобы ясно мыслить, я остановился лишь на мгновение, чтобы убедиться, что она не смотрит, прежде чем продолжить. Быстрый перерыв позволил мне накопить достаточно ясности, чтобы наконец собрать воедино очевидное; мысль о несчастном случае перед ней была волнующей. Такое унижение возбуждало так, как никогда раньше, даже несмотря на то, как нелепо было думать, что она когда-либо отреагирует чем-то кроме ужаса, увидев, как я мочусь во время мастурбации.

Логика почти не повлияла на мой мыслительный процесс. Хотя это началось больше как последняя попытка удержать его, теперь это было набегом на запретные изгибы и удовольствия, которые мой связный разум никогда бы не допустил, хотя сохранение себя от несчастного случая всё ещё было приятным бонусом. Всё моё тело оставалось неподвижным, чтобы скрыть мои усилия, за исключением всё ещё самоотверженного движения моей руки в горячую влажность моей письки через ткань моей юбки и трусиков. Как было бы прекрасно, если бы она приняла участие, если бы я начал писиться, её красивое лицо смотрело на меня, пока она преклоняла колени перед этим стулом для лучшего доступа, её руки хватались за мои нежные лодыжки, чтобы раздвинуть их и стимулировать мою струю…

«Я не думаю, что у тебя есть шпилька, не так ли? Ах, неважно…»

Разврат снова остановился при её голосе, хотя на этот раз я почувствовал вспышку неудовлетворённого разочарования из-за того, что потерял такой прекрасный ход мыслей. Фрейя всё ещё стояла перед дверью, но снова не обернулась, ответив на свой вопрос, а вместо этого потянулась и провела пальцами по своим огромным волнам рыжих волос. Издав тихий звук удовлетворения, она вытащила предмет настолько крошечный, что я бы не понял, что это такое, если бы она не упомянула об этом раньше. Повертев его между пальцами, как крошечное сокровище, она сказала через плечо тоном столь же весёлым, сколь и искренним.

«Там всегда есть несколько потерянных».

Когда она повернулась к замку, я услышал еле слышный металлический скрежет, похожий на поворот ключа в замке, но гораздо более тонкий и сопровождаемый странным щелчком. Достаточно сбитый с толку, чтобы на мгновение забыть, как я только что был занят, мне пришлось выпалить единственный вопрос, который, казалось, объяснял то, что я видел.

— Ты… ты взламываешь замок?

Сначала раздался весёлый и хитрый смешок, и она казалась невероятно гордой собой, когда ответила глубоко, её плечи вращались в расчётливых кругах, а руки работали с таким уровнем ловкости, на который я никогда бы не подумал, что она способна. Это было настолько нелогичное зрелище, что я изо всех сил пытался принять, что у меня не просто галлюцинации; немногие люди, вероятно, обладали таким умением, и ещё меньше тех, кто был чем-то вроде Фрейи. Мой трепет заставлял меня молчать, как мышь, пока она говорила. «Это намного проще, чем кажется. Система может быть продвинутой, но механизм настолько прост, насколько это возможно, почти как наличие всего этого высокотехнологичного оборудования — огромная трата денег, когда оно не используется должным образом …»

Издав быстрый звук нетерпеливого одобрения после особенно громкого щелчка, она продолжала творить свою магию и, казалось, нашла при этом восхитительный ритм. Напевая еле слышную мелодию, она двигала плечами в такт каждому скачку темпа, принимая образ, который был знаком, но в то же время так отличался от неё обычного. В ней была вся её обычная уверенность, но теперь вокруг неё была аура смелости, хотя, возможно, упомянутая перемена была просто результатом моего собственного взгляда. Увидев, как она демонстрирует умение, которое многие назвали бы странным или неуправляемым, мои пальцы снова заработали между ног. Меня никогда не привлекало неподобающее поведение, но ведь я никогда не была близка к тому, чтобы помочиться в запертой комнате, не так ли?

«Чёрт, сломал его», — объявил разочарованный голос, и через её плечо полетела расщеплённая шпилька. Расчёсывая волосы пальцами, она успокоила меня, пробираясь сквозь густые пряди в поисках большего, её голос был отвлечённым, но от этого не менее искренним. «Подождите, ещё много, откуда это взялось».

К тому времени, когда у неё в руке была новая булавка, я уже снова начал тереть. Это была женщина, у которой, казалось, действительно был ответ на всё, и близость к ней в такой опасной ситуации пробуждала новые части меня, которые я был рад обнаружить, особенно когда моя рука работала под петлёй юбки, чтобы получить более прямой доступ к моим промокшим трусикам. Ткань, настолько промокшая, что её невозможно было спасти, наткнулась на кончики моих нетерпеливых пальцев, и я вслепую начала небрежно тереть её, пытаясь получить ещё больше грубого удовольствия. Что-то вроде глубокого инстинкта подсказывало мне, что мастурбация — единственное, что мешает моему входу открыться прямо здесь и сейчас. Это было странное осознание, даже зная по прошлому опыту, как невозможно мочиться в возбуждённом состоянии, но, тем не менее, я приняла гул напряжения в моей письке.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…» Я шептала, задыхаясь, слишком тихо, чтобы слышать, но достаточно громко, чтобы чувствовать ритм каждый раз, когда слово слетало с моих губ. В тот момент любой исход был бы приемлем. Если бы она открыла дверь, и я дошёл бы до туалета, я был бы так же доволен, как обмочился бы прямо там, пока она была здесь, чтобы быть частью этого. В тумане похоти было трудно поверить, что она не будет. Меня так возбудило моё отчаянное и разгорячённое состояние, что было так легко представить, что она чувствует то же самое, а затем воспользуется моим влечением к ней.

О, я бы полностью подчинился ей, не колеблясь… Представляя, как мои пропитанные мочой ноги раздвинуты, чтобы позволить ей получить доступ к моей письке, заставило чистое наслаждение под моими пальцами и в моих пульсирующих стенках усилиться до горячего кольца, я знал, что это было построение— вплоть до оргазма, хотя и более мощного, чем любой, который я когда-либо испытывал раньше. Тяжело дыша, я скользнула под промокшие трусики для ещё большего удовольствия, не желая ничего, кроме блаженства освобождения, как бы я ни могла его получить.

«Понятно!»

*006*2021-02-09 21:24

Наконец-то финал! Извините, что немного поздно, пришлось отполировать! Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете в комментариях!

Громкий и победный крик ударил в мои уши, как песня сирены, искушая меня тем, что должно было быть слишком хорошо, чтобы быть правдой.

«П-правда?» Я задохнулась от своего стула, пальцы всё ещё были в прямом контакте с моей мокрой писькой, когда я хлестнула обратно в реальный мир. Это звучало слишком хорошо, чтобы быть правдой, до такой степени, что я на мгновение уверился, что впал в галлюцинации. То, как Фрейя встала и повернула ручку, подтвердило, что я действительно нахожусь в царстве чудесной реальности.

Внезапно я высвободила руку из трусиков, оставив их косо лежать на моей письке, обнажая больше, чем немного нежного розового цвета. Не обращая внимания на то, как я бросила свою мокрую юбку на место, я ковыляла на волне невообразимого адреналина, двигаясь от своего почти оргазма к новому виду экстаза. Сама возможность сходить в туалет была вторым дыханием, которое мне нужно было спешить рядом со своим чудотворцем-боссом. Моё увлечение могло превратиться в любовь, когда она открыла дверь.

«Да, пойдём!» — быстро сказала она, уступая мне дорогу. Мне было негласно разрешено идти первым, и я принял его со всей возможной благодарностью, торжествуя над своим мочевым пузырём на каждом шагу. Хотя мне и пришлось прибегнуть к некоторым… сомнительным приёмам, я вышел из комнаты более или менее сухим. Гладкость между моими ногами едва ли имела значение перед лицом того, что мне удалось сохранить внутри!

Не говоря ни слова, Фрейя взяла на себя инициативу, и вдруг я понял кое-что ещё, даже не спрашивая. Она вела меня в в*нную; Я мог сказать, потому что план был достаточно похож, чтобы я мог составить наш пункт назначения. Это означало, что она знала, что мне нужно идти, но какое это имело значение на данном этапе? Мне действительно нужно было идти, и я был гораздо более согласен с ней, зная, что если это означает, что облегчение будет через несколько минут. Мои перекошенные трусики тёрлись о мою разгорячённую письку с каждым шагом, и хотя я была скользкой от пота, это ощущение ничуть меня не беспокоило. Мне даже не нужно было хвататься за всё это; Я собирался сделать это!

Фрейя достала свою карточку, когда мы подошли к дверям в*нной, и мои глаза буквально затуманились при виде вывески, сияющей яркими светодиодами. Никогда больше я не буду принимать туалет как должное. Потирая бёдра, когда первоначальный всплеск адреналина начал угасать, я смотрел, как мой герой-босс просматривает своё удостоверение личности через сканер. — Мы можем воспользоваться в*нной здесь, мне просто нужно…

Мигающий красный свет и гул отказа чуть не раздавили меня на месте. Рыдая от поражения, я почувствовала, как мощная струя ускользает от меня на месте, брызгая на внутреннюю часть бёдер, должно быть, миллионом горячих капель мочи. Мои руки метнулись к развилке ног и запихнули ими юбку, увлажнив белую ткань до явно заметной степени. Не то чтобы это имело значение; Я потерял надежду. Второй цветок влажного жара на моих пальцах сорвал с моих губ ещё один тихий всхлип поражения.

«Мама-правда!? Весь этаж не должен узнать моё удостоверение!» — воскликнула Фрейя, более расстроенная, чем я когда-либо её видел, когда она схватилась за ручку и начала трясти дверь. Хотя её усилия были смелыми и высоко оценёнными, вход не поддался, давая понять, что шансов попасть внутрь нет. Я бы рухнул на пол, если бы мои колени не были стиснуты вместе в таких тисках.

Я снова начал путаться, океан мочи, хлынувший на выход, захлёстывал меня своими потребностями, давая понять, что я больше не главный. Мои пальцы почти онемели от того, что я так долго сжимала себя так сильно, и в мешанине влажного жара они всё равно не могли крепко схватиться. Несколько слезинок скатились по моим раскрасневшимся щекам, когда я издала звуки, которые едва понимала. «О нет… Аааа… Ах… Я не могу… Я…»

«Лифтовая система точно выкинет и меня!» — расстроенно сказала Фрейя, держась за подбородок в быстром и напряжённом раздумье, отказываясь сдаваться. Посвящение было действительно оценено, но я знал, что это скоро закончится. Вероятно, у меня остались секунды, прежде чем всё это вырвется наружу, и она никак не могла поддержать меня после полномасштабной аварии. Мне, наверное, придётся подать в отставку из-за стыда… Ещё один поток слёз покатился по моему лицу в такт множеству горячих капель, щекочущими дорожками падающих на мои лодыжки.

Крепкое, но нежное прикосновение к моей руке заставило меня в панике открыть слезящиеся глаза, и я обнаружил, что смотрю на выражение чистой решимости. Прекрасные локоны Фрейи идеально обрамляли её лицо, когда она говорила со мной со всей мотивацией, которую можно было выразить в нескольких словах. «Если шкафчики откликнулись на мою карточку… Нет времени объяснять, давай спускаться по лестнице!»

«Лестница?» Я ахнула, когда ещё одна струя ударила по ткани в моих ладонях, сделав её скорее промокшей, чем влажной. Не желая надеяться перед лицом такого всепоглощающего отчаяния, я сначала даже не мог заставить пошевелиться нижнюю часть тела, думая, что, возможно, она просто не понимает, как мало времени у меня осталось. Я почти чувствовал, как шлюзы готовятся сдаться…

«Я могу войти в в*нную по нашей истории, так что, если мы сможем добраться до пятого этажа вовремя, ты сможешь воспользоваться этим!»

Её использование во времени не осталось незамеченным. Как и тот факт, что в прошлом я много раз взбегал по этой лестнице, а в*нная была прямо рядом с ними… Если бы я мог просто потерпеть ещё минуту, этот маленький беспорядок был бы всем, что там было, и я бы получу величайшее облегчение в своей жизни. В одно мгновение я знал, что это будет самый дальний выстрел из всех, но в следующее мгновение я понял, что мне нечего терять. У меня буквально не было других вариантов. Закусив губу и чувствуя головокружение от безумия всего этого, я нашла в себе силы кивнуть и сжалась в последний раз, намереваясь выложиться по полной в одном последнем рывке, чтобы освободиться. Либо я выживу, либо больше никогда не появлюсь в этом здании…

«Хорошо!» Я пискнула самым высоким голосом, едва способным издать звук под силой своего напряжения. Каждая нога была похожа на каменную глыбу, которую мне сначала приходилось качать вперёд только для того, чтобы двигаться, делая невероятно нелепые шаги своими маленькими каблуками, когда я пыталась идти, ни разу не отпуская свою письку. Пот был виден на каждом сантиметре моего тела, и я был почти уверен, что за то короткое время, что я здесь, я получил такое же количество кардио, как марафонец. Неужели этот кошмар действительно начался как простое поручение?

Фрейя, державшая меня за руку, в конечном итоге дала мне силы и мотивацию, которые мне были нужны, чтобы начать что-то вроде бега весь короткий путь к лестнице. Смахнув свою карточку и получив зелёный свет, она снова открыла мне дверь, двигаясь с настойчивостью, которая предполагала, что она хорошо знала, что происходит на линии. К счастью, у меня не было мысленного пространства, чтобы понять такие вещи, когда я смотрел на тускло освещённую лестницу. Каждая из них была похожа на гору сама по себе, но в моей теперь уже инстинктивной спешке пописить в подходящее место я не чувствовала себя слишком испуганной. Каждый момент приходил и уходил как вызов сам по себе. Всё ещё кусая губу, я взмолился непонятной мольбой о пощаде, пока ковылял вперёд на максимальной скорости.

Первый шаг был сам по себе перчаткой, от напряжения при поднятии ноги до агонии подпрыгивания вверх, всё это заставило мой мочевой пузырь сжаться достаточно сильно, чтобы из моего открытого и тяжело дышащего рта вырвались бесконечные стоны. Ко второму я видел белое, но моё тело продолжало двигаться. Каждая отдельная ступенька заставляла мой мочевой пузырь подпрыгивать, а мочеиспускательный канал напрягаться, но я продолжала идти, пока не достигла вершины первого лестничного пролёта, не обращая внимания на то, что между моими мокрыми внутренними бёдрами теперь невероятно заметен сквозняк.

Слышная струйка забарабанила по дешёвой плитке, когда я был на полпути ко второй партии, и я заскулил, когда ещё изо всех сил пытались выйти. Война между мной и моим мочевым пузырём, наконец, достигла своего апогея, и на заключительном отрезке времени она была совершенно не вовремя. Тонкие ручейки бежали по моим бёдрам с неравномерными интервалами. Фрейя тренировала меня на каждом этапе пути, давая мне силы продолжать борьбу, даже несмотря на то, что расстояние, которое нужно пройти, казалось, только увеличивалось. Я с криком понял, что пол, который мне был нужен, мог быть и в сотне километров выше, потому что было невозможно добраться до него. Моя застенчивость всю жизнь оказывалась неспособной победить мои первобытные потребности в последнем рывке, и вторая струйка по моим бёдрам, казалось, доказывала это.

Мне хотелось плакать, когда реальность поразила меня; Я не собирался делать это. Борьбы было слишком много, я слишком устал, и всё это должно было выйти раньше, чем позже. Небольшое соскальзывание каблука на одной из моих собственных маленьких луж решило мою судьбу.

Обильный поток мочи, хотя и ненадолго, заставил меня остановиться на вершине одного из последних этажей, на который мне нужно было подняться. Пошатываясь там, где я стоял, я достаточно беспокоил Фрейю, она тут же отошла от меня, но её усилия только поставили её на последнее место, которого я хотел, чтобы она была. Второй поток хлынул без силы, шипя при этом, и инстинктивно я отдёрнула юбку от линии огня, несмотря на то, что она уже промокла везде, где я её держала. Мои мокрые трусики, всё ещё перекошенные, теперь не оказывали сопротивления моей обнажённой письке. С её точки зрения мой босс мог видеть всё, от пола до попы, когда я сдался всему этому.

Произошёл взрыв тепла, когда водопад начал свободно падать на пол, мои бёдра приветственно раздвинулись, когда меня ударило единственное, что должно было дать высвобождение; *эйфория*. Мои слёзы остановились на месте, и мой рот широко раскрылся в стоне сплошного удовольствия, и я запрокинула голову, чтобы выразить облегчение, когда мои волосы прилипли к моему мокрому от пота лбу.

Шипение моего мочеиспускания почти затмилось брызгами, когда мощная струя встретилась с твёрдой плиткой, и вскоре после того, как струйка стекала вниз по лестнице, присоединилась к звукам, эхом отдающимся на лестничной площадке. Любой, кто несколькими этажами выше или ниже, мог бы отчётливо услышать оркестр звуков, который я издавал в тот момент.

«Аааа… Ах…» Я вздохнул от удовольствия, наклоняясь на сантиметр, чтобы подтолкнуть его и помочь ему выйти быстрее. Несмотря на скорость, часть струи мочи отделилась от основного потока и стекала по моим ногам, щекоча их горячими и дикими ручейками, которые бежали по моим бёдрам и икрам, капая на мои сандалии на каблуках. Я чувствовал запах тёплого и хорошо увлажнённого воздуха при каждом вздохе. В оцепенении от всего этого я упёрся ладонями в колени, глядя на водопад, который я создавал на лестнице в процессе. Бледно-кремовая плитка делала очевидным, как далеко распространилось моё освобождение даже в тусклом свете, и как оно продолжало накапливаться на каждом отдельном шаге, прежде чем перелиться на следующий. Я мог видеть, как медленно он продвигался ко дну…

Рядом с моим всё ещё очень присутствующим, очень бдительным боссом, который имел чёткое представление обо всём этом и был в нескольких сантиметрах от наводнения.

Рефлекторно я вздрогнул, и мой поток колебался в ответ, хотя и не останавливался. Не в силах удержаться, я попытался посмотреть на Фрейю и объясниться или принести какие-то извинения, но ничего не последовало. Я был сгустком эмоций, который даже не мог смотреть ей в глаза, когда пытался заговорить. «Я…»

«Шшшш».

В её тишине было успокоение, но, несомненно, это была такая же команда. Нежный палец прижался к моим губам, и прикосновение было таким захватывающим, что я заскулила от него, всё моё тело дрожало достаточно сильно, чтобы ненадолго усилить силу моего потока. Что-то в том, как она поднялась наверх и посмотрела на меня сверху вниз, ясно дало понять, что она это одобряет, и было ли это наиболее очевидно в её закрытых глазах или в её ободряющем ворковании, не могло иметь для меня меньшего значения. Даже неуместность или абсурдность моего увлечения демонстрацией явного интереса в то, что должно было быть моим худшим моментом, не имело значения. Я просто хотел доставить ей удовольствие, пока она шептала мне на ухо, отступая только для того, чтобы она могла смотреть на меня. «Расслабься… Продолжай».

Я повиновался безоговорочно, даже если неповиновение всё ещё не было вариантом в пятьдесят или около того идеальных способностей. Мой мочевой пузырь своевременно опорожнялся, в результате чего образовалась мощная струя и лужа, настолько набухшая, что я удивлялся, как крошечный я удержал всё это в себе. Ещё один взгляд показал, что водопад действительно добрался до конца пролёта, и я наполнился гордостью при виде этого зрелища, закусив губу, чтобы сдержать стон, который эхом разнёсся по всему зданию.

Наконец поток начал исчезать, когда я был близок к завершению. Боль и дискомфорт ушли вместе с мочой, которая теперь несколько вяло стекала по дуге на пол, и я вздохнула от блаженства, когда мой выпирающий живот наконец тоже пришёл в норму. Всё ниже моей талии было горячим, влажным месивом, но меня это никогда не заботило. Даже когда поток превратился в звон, а шипение приглушилось до слабого стука, я остался доволен.

«Хорошая девочка». Фрейя замурлыкала от собственного абсолютного удовлетворения, наблюдая, как я послушно нажимаю, чтобы очистить всё до последней капли. Я забыл, что такое пустота, когда, наконец, понял, что во мне больше ничего не осталось. Хотя на мне был значительный беспорядок, я был истощён, и само по себе ощущение было райским. Я едва мог видеть прямо, когда открыл глаза, чтобы посмотреть на более крупную женщину, наблюдающую за мной. Она улыбнулась моему выражению туманного блаженства, посмеиваясь про себя, восхищаясь мной и моим впечатляющим океаном.

«Боже, держу пари, что чувствует себя лучше», — дразнила она, игриво и искренне одновременно. Я больше не пленник своих потребностей, и мне впервые пришло в голову, что её реакция должна была быть… другой. Даже если она не испытывала отвращения, она определённо не должна была смотреть на меня с таким открытым желанием помочиться в том, что формально принадлежало ей. Но в то же время я слишком наслаждался этим, чтобы заботиться о том, что было правильным.

«Я… я не мог удержаться…» — просто пробормотал я, всё ещё неподвижный из своего застывшего положения в центре всего этого. Только тонкая крупица достоинства заставила меня отпустить юбку, позволив ей упасть на место и обнажив значительное пятно влаги там, где она раньше была прижата к моему отчаянию. Моим ботинкам пришлось не намного лучше, и они так промокли в луже, что я даже не решался сделать шаг, чтобы не споткнуться.

«Я могу сказать. Я действительно пытался отвести тебя в в*нную, но я эгоистично признаю, что это… это прекрасный поворот событий. Гораздо больше того, на что я мог надеяться, когда я столкнулся с тобой в автостоянка», — мечтательно сказала Фрейя, глаза её немного остекленели, пока она проигрывала воспоминание в уме.

Я был потрясён, встав прямо так быстро, что несколько всё ещё цепляющихся капель вырвались на свободу и упали в лужу внизу. — Ты знал, что я должен был уйти тогда?

«Дорогой, это было более чем очевидно. Ты покачивался, как набитый шарик с водой, и не думай, что я не заметил, как ты держал себя в руках», — сказала она со смехом, протягивая мне руку, чтобы я могла сохранять равновесие, когда отошла от лестницы. Мокрые следы отмечали моё продвижение, и когда я остановился, то обнаружил, что моя нежная рука крепче сжимает её руку. Нежно, но страстно она подняла мою маленькую ладонь для осмотра, показывая влажность, которая была не только из-за моего несчастного случая. Моё лицо стало ярко-розовым от её коварной улыбки и последующего откровения. «Или ваше маленькое шоу в бюро находок…»

Знание того, что моё отчаяние, подпитываемое похотью, было не только обнаружено, но и принесло наслаждение, заставило моё сердце колотиться в груди. Сильно краснея, я попытался понять, услышала ли она меня или действительно украдкой взглянула, пока я яростно работал, чтобы отсрочить несчастный случай, и обнаружил, что моя голова слишком пуста, чтобы строить гипотезы. Всё, что я мог сделать, это попытаться пропищать ответ перед лицом такого необъяснимого поворота событий. «О-о…»

«Я думаю, мы оба знаем, что ты уже некоторое время восхищаешься мной. Чтобы не пугать тебя, я воздерживалась, но это ясно дало понять…» сказала она, останавливаясь, чтобы поближе прижать мою руку и вдохнуть сладкий аромат. моих усилий. Мои мокрые ноги подкосились от такого наглого поступка. Фрейя хотела меня и чувствовала это уже долгое время, до такой степени, что наслаждалась физическим аспектом моего отчаяния, вероятно, даже больше, чем я. Глядя на меня с ног до головы, как на истинное зрелище, она подтвердила мои мысли более откровенным изложением фактов. «У нас есть очень общие интересы…»

— Да… — тихо ответил я, всё ещё в оцепенении от суеты, открытий и напряжения вечера. Между тем, что меня разрывали между столькими разными эмоциями и такими плотскими наслаждениями, у меня оставалось очень мало энергии… Не говоря уже о том, что я до сих пор ничего не ел.

«Почему бы мне не отвести тебя в мой офис, прежде чем ты отправишься домой? Ты сможешь убраться, и, может быть, мы сможем более подробно обсудить наши планы на выходные, хм?»

Было очевидно, что она имела в виду, и я с радостью подчинился, не в силах поверить, что в лучшем случае рассчитывал только на свободное время для себя. Когда я сделал свои первые новые шаги на её руке и оставил позади свой теперь замерший водопад, я с нетерпением ждал того, что она запланировала. Что бы это ни было, одно я знал точно: с этого момента мне будет очень легко приступить к работе.

*008*2021-02-10 19:26

{{14 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Мне это и вправду нравится.

}}

Большое спасибо! Я так нервничал по поводу публикации этого, но я рад видеть, что людям это нравится!
