Заблокирован в

Автор: camila_gray

*000*2022-12-24 11:14

Я всю ночь тусовался со своим другом в его маленьком домике, который ненамного больше квартиры. Мы курили и пили. В его доме есть туалет сзади. Это было в среду вечером, и было утро четверга, когда мы проснулись. Мы просто платонические друзья, и поэтому я спал на диване в углу гостиной. Он был так под кайфом, когда проснулся, что забыл, что я здесь, запер дом с обеих сторон — спереди и сзади — и отправился на работу. Два часа спустя, когда я медленно просыпался, я получил от него сообщение, в котором он отчаянно извинялся, говоря, что он вспомнил, что я был там заперт в доме, и сказал, помогите себе достать воды и еды из холодильника, что он вернётся в вечер после полной смены на работе.

Мне очень хотелось пописить, в туалет, когда я увидел его сообщение, но я не знал, куда идти. Я понял, что вариантами были кухонная раковина или мусорное ведро. Меня осенила идея: пописить в мусорное ведро, а потом вылить в раковину.

Но я не смог найти мусорное ведро, так что, должно быть, оно было заперто в задней части дома, потому что прошлой ночью мыли пивные бутылки.

В гостиной стоял стул, и мне пришлось бы забраться на кухонную раковину, потому что к тому времени, когда я потратил 5 минут на поиски мусорного ведра, а затем понял, что он снаружи, я был в отчаянии и должен был пописить, как только возможный.

В моём слепом отчаянии мне не приходило в голову, что я могу просто сидеть в раковине, как в унитазе. Я попытался как бы зависнуть над ним лицом к раковине, вместо того, чтобы повернуться спиной к раковине, чтобы сесть в неё. Как только я вырвался, я не мог остановиться, и он побежал по моим ногам. В конце концов я просто присел на стул, на котором пытался залезть на раковину, отчасти потому, что на стуле был тонкий слой ткани, и я надеялся, что он впитает влагу, но в основном потому, что я не мог контролировать себя.

Конец.

