Городской фестиваль

Автор: camila_gray

*000*2023-05-13 04:36

Наташа была ухоженной, интеллигентной и застенчивой дамой лет 24-х, с очень мягкими и тонкими тёмными волосами, в таких вещах, как тонкие фетровые пальто насыщенного синего цвета с элегантными пуговицами и чёрные юбки чуть ниже колен, когда это случилось. Обычно она тщательно выбирала места для прогулок и время, но этот инцидент произошёл по чистой случайности.

В городе, где жила Наташа, по ночам проходил ежегодный городской фестиваль, который Наташа считала ужасной идеей и всегда оставалась дома, потому что он включал в себя много паблик-арта и музыки, с 6 вечера до следующего утра после рассвета, с миллионами зрителей. людей в городе. Помимо того, что пожилые люди легко могли получить сердечный приступ и умереть в толпе, что огорчало Наташу, её также интересовала ситуация с туалетом. Как и на Новый год, она была уверена, что их будет мало.

Она должна была узнать, что была права. В этот конкретный год, когда ей было 24 года, она просто забыла об этом фестивале и пошла на концерт струнного квартета в здании в городе, который начался в 16:00 и закончился в 19:00, только чтобы выйти и оказаться в толпе. , много кварталов от ближайшей железнодорожной станции. Она выпила три вина на концерте и не осознавала, пока не пробилась сквозь толпу к вокзалу, что её мочевой пузырь был довольно сильно давит, и у неё было лишь ограниченное количество времени, чтобы прийти в себя. туалет.

Что ж, не буду утомлять вас подробностями о каждом человеке, мимо которого ей пришлось пройти, чтобы добраться до вокзала. Некоторые были высокими и темноволосыми, некоторые были маленькими со светлой кожей, некоторым было около пятидесяти, многим было около двадцати и подростков. Некоторые были мужчинами, некоторые женщинами. Наибольшую панику в груди Наташа чувствовала, когда проходила мимо привлекательных молодых мужчин.

Но в любом случае, дело в том, что она добралась только до очереди в женские туалеты на вокзале, которая насчитывала около тридцати человек снаружи, и она могла предположить, что ещё десять внутри, и всего 4 кабинки, насколько она помнит. Она стояла там, переминаясь с ноги на ногу, втягивая мочевой пузырь каждые несколько секунд. Её юбка, которая была сшита до колен, означала, что ей суждено обмочиться. Джинсы были бы видны, но не слышны. Она держалась очень крепко до последней минуты, потом всё это выплеснулось на землю, Наташа слегка наклонилась, её тёмно-каштановые волосы упали ей на лицо. Её мочевой пузырь не выдержал, и моча потекла вниз по ногам.

Я думаю, это может случиться с каждым.

