Во всём виноват я - Антология несчастных случаев

Автор: Caraxes

*000*2025-09-11 19:35

Это будет короткая антология историй о мочеиспускании. Я буду возвращаться и обновлять её по мере необходимости.

Глава 1: Лучшие намерения

Это моя вина, что Сабс чуть не обмочилась в вестибюле отеля «Гранд Палас».

Я не хотел её втягивать в эту ситуацию, но нельзя отрицать, что я был её непосредственной причиной. И честно говоря? Это довольно в моём стиле. Видите ли, у меня есть эта черта, возможно, компульсивность, когда я хочу, чтобы все вокруг были счастливы. Мои родители ласково называют это «внимательностью», мой начальник называет это «даром для связей с общественностью», а мой бывший как-то назвал это «изнурительным». Я называю это тем, чем оно есть на самом деле: быть угодницей всем, кто порой роет себе ямы слишком глубоко и тянет других за собой.

В общем, вот в чём сложность быть Вивиан Брукс. В остальном я чертовски скучная. Мне 28 лет, я координатор проектов по культурному наследию в городе Редфилд, и я скрытный гик, у которого слишком много фандомов, чтобы за всеми успевать. Я выросла дочерью смешанной пары отца ирландского происхождения и матери корейской, которая до сих пор звонит мне каждое воскресенье, чтобы напомнить о солнцезащитном креме. Я унаследовала от отца комплекс вины и склонность матери готовиться абсолютно ко всему заранее, кроме той части, где мне порой положено быть эгоистичной. Этот ген меня обошёл. Вместо этого я научилась говорить «да» всем, сглаживать конфликты и быть той подругой, о которой люди вспоминают, когда им нужна напарница, подвезти или плохая идея, усугублённая энтузиазмом.

Вот как мне удалось уговорить лучшую подругу пробраться в вестибюль отеля, где ей совершенно не место.

Сабс – сокращённое имя Сабины Гриценко, хотя полное имя использует только её мать – это брюнетка, настоящая стихия, которая стала моим партнёром по преступлению с тех пор, как три года назад я переехала в Редфилд. Мы познакомились на вечере викторин в баре, и это говорит само за себя: два зануды, одна команда, которые унижают всех остальных общим знанием мультфильмов 90-х, малоизвестной географии и аппендиксов Толкиена. У неё украинские корни, острые скулы и такой смех, что бармены просто так угощают тебя бесплатной картошкой фри. А ещё она прямолинейна, полная противоположность мне в том смысле, что не пытается сглаживать углы. Она говорит то, что думает, иногда с катастрофическим эффектом, но каким-то образом это уравновешивает меня.

А сейчас? Она балансировала на грани катастрофы, скрестив ноги, скривив лицо, и сверлила меня взглядом, словно пересматривая каждый свой жизненный выбор, который заставил её назвать меня лучшей подругой.

Всё потому, что я хотел её подбодрить.

Всё началось неделю назад с сообщения о расставании, когда мы рисовали у меня в квартире. День был прекрасный, небо ярко-голубое, мы стояли на балконе с мольбертами и красками, наслаждаясь обществом друг друга. Я рисовал сцену смерти Боромира из «Братства кольца», а Сабс рисовал пруд с утками. Сабс поддразнивал меня по этому поводу. «Вау, Вив, ничто так не кричит о расслаблении, как человек, пронзённый десятью стрелами». Никто из нас не понял, что это предзнаменование тона всего дня.

Сообщение пришло, когда Сабс рисовала рогоз, и она тут же расплакалась. Никто не хочет получать сообщение о расставании в компании других, но, увы, так оно и было. Она издала звук, похожий на всхлип, размазала краску рукавом и ткнула мне в лицо телефоном, словно я лично отправила сообщение.

Брэд был её парнем всё время, что я её знала, и год назад они съехались. Они обсуждали финансы, рассматривали дома, даже обручальные кольца. За этой «серьёзной взрослой жизнью» я наблюдала лишь со стороны, с попкорном. Так что его пустое сообщение «Не думаю, что это работает, мне нужен перерыв» было не просто хреновым способом закончить всё, но и ударом под дых по всей жизни, которую она, как ей казалось, строила.

Для Сабс это стало настоящим ударом в лицо. В одну секунду она аккуратно промакивала рогоз, в следующую – сгорбилась над телефоном, пачкая краской джинсы, а её мир рухнул прямо передо мной.

И вот в чём секрет Сабс: она крепка. Типа, крутой, который закатывает глаза перед своим начальником, крутой, который отпускает ехидные шутки на похоронах. Ей звонят, когда у тебя взрывается радиатор или машина заглохла на парковке Target, потому что она появляется без вопросов, вооружённая проводами для прикуривания и позитивной энергией. Но в тот день? Она была совершенно разбита. Просто рыдала, задыхалась и повторяла: «Я не понимаю» снова и снова.

А я, будучи собой, не выдержала. Мне хотелось поднять её с пола, восстановить её самооценку и преподнести ей счастье на блюдечке с голубой каёмочкой. Спойлер: оказалось, что для другого этого сделать нельзя.

Я изо всех сил старался её успокоить. Я подавал ей салфетки. Я заварил чай. Я говорил ей, что ей лучше без парня, который считает, что «дело не в тебе, а во мне» – это считается оригинальным текстом. Но я чувствовал, как она ломается в тот самый момент, и что-то во мне, гиперактивный мастер, вечный угодник, рванулось вперёд. Я решил, что моя миссия – подбодрить её, несмотря ни на что.

Большая ошибка.

Потому что, когда ты – это я, «подбодрить кого-то» не означает просто позволить ему валяться в мороженом и смотреть плохую романтическую комедию, как нормальный человек. Нет. Это означает придумывать интриги, организовывать «весёлые» развлечения и вообще втягивать подругу в ситуации, о которых она не просила.

И так, одна сомнительная идея за другой, я втянул Сабс прямо в тот хаос, который привёл к её мочевому пузырю в холле отеля «Гранд Палас».

Но я снова забегаю вперёд.

Видишь, Сабс не такая, как я. Она не подыгрывает просто ради поддержания мира. Она вспыльчивая, резкая и обычно первая говорит, что всё это чушь. Но через неделю после расставания она позволила мне командовать, потому что была слишком измотана, чтобы спорить. И я, как идиот, воспользовался этим в полной мере.

«Терапия» началась с малого. Вечер викторин в «Пьяном кактусе», где мы заняли второе место, разговор за кофе во время нашего общего обеденного перерыва в магазине рядом с офисом и даже совместная поездка на фермерский рынок в четверг после работы, где Сабс расплакалась, увидев кактус, напомнивший ей Грега. Но эта идея зрела в нём уже несколько дней, и мне следовало бы её не предлагать. Та самая, которая привела нас в отель «Гранд Палас», где Сабс теперь напрягала все мышцы и шептала себе под нос угрозы смерти.

Во вторник вечером я сидел на унитазе с телефоном в руке, выдавливая последние капли предсмертной мочи, когда алгоритм подкинул мне косточку. В моём Instagram промелькнула рекламная история с яркими неоновыми шрифтами, чрезмерно возбуждёнными лицами из стоковых фотографий и надписью «Охота за мелочами: Район искусств Джеральд-Уэй, в эту пятницу». Мой большой палец замер, пока я смотрел, как слайд-шоу сменяется фотографиями двадцатилетних в винтажных куртках с планшетами и пивом в руках, позирующих под фресками, смеющихся так, будто от этого зависит их жизнь. Банально до чёртиков, да. Но всё же? Именно то, на чём были наши с Сабсом отпечатки пальцев. Викторина всегда была нашей страстью, и идея совместить её с беготнёй по городу и разгадыванием подсказок была тем самым хаотичным развлечением, которое, как я знал, ей было нужно, и которое я искал всю неделю.

К тому времени, как я смыл воду, вымыл руки и забрался в постель, мысль окончательно укрепилась: это судьба. Сабс нужно было что-то, чтобы вытащить её из пост-Брэдовского уныния, что-то, что не было бы просто очередным барным вечером или запоем с Netflix. Ей нужны были глупости, соревнование и достаточно шума, чтобы заглушить звук телефона, не вибрирующего от сообщений от него. А мне? Мне нужно было что-то делать. Это мой роковой недостаток. Я не могу сидеть сложа руки, когда чужая боль чужая. Я не могу просто взять коробку с салфетками и сказать: «Да, это отстой». Мне нужно всё исправлять, организовывать, отвлекать, развлекать. Это навязчиво, и, честно говоря, это касается не только меня, но и их.

Итак, к утру среды я нас записала. К полудню среды я уже мысленно планировала наряды. К четвергу я уже свернула после работы и похода на фермерский рынок, чтобы запастись алкоголем, потому что ни один по-настоящему удачный вечер отвлечения не обходился без одной газировки. И к пяти часам пятницы, пока весь Редфилд разбредался по домам, чтобы насладиться тихими вечерами, я была переполнена самодовольным волнением женщины, которая считала, что изобрела идеальное лекарство от душевной боли: мелочи, текила и обещание ночи, которую никто из нас не забудет.

После работы мы отправились в центр города, наш Uber проезжал мимо фресок, разбросанных по кирпичным складам, и гирлянд, уже зажигавшихся в Арт-дистрикте. Я выбрала простое, но эффектное чёрное платье, из тех, что скорее облегали, чем обтягивали, с рукавами достаточно длинными, чтобы выглядеть шикарно, но не настолько, чтобы я не смогла победно поднять руки, когда мы неизбежно сокрушим конкурентов. Мои волосы были распущены и блестели, подводка для глаз была такой острой, что могла резать стекло. Образ, который говорил «без усилий», хотя на него ушло сорок пять минут. Сабс вошла в обтягивающие бёдра джинсы с высокой талией, укороченную белую майку и свободную клетчатую фланелевую рубашку, которая свисала с одного плеча, словно сошла со страниц каталога 90-х. На ней был лёгкий макияж – лишь немного блеска для губ и туши, а её тёмные локоны ниспадали в искусном беспорядке, который она отрицала как намеренный.

Внешне мы всегда были забавной парой. У меня сияющая кожа матери, отцовский подбородок и миндалевидные глаза, которые заставляют незнакомцев наклонять головы, словно пытаясь меня понять. Рост 170 см, длинные ноги, которые я обычно стараюсь скрыть, а волосы я ношу прямыми и блестящими, потому что кудри отнимают слишком много сил. На меня все смотрят с подозрением в очереди в продуктовом, на мою «поразительную красоту» хвалят подвыпившие тётушки на свадьбах. Да, я заносчивая…

Сабс же – настоящая украинская красавица. Она ниже ростом, в лучшем случае 170 см, но ни разу не выглядела маленькой. У неё достаточно острые скулы, чтобы получить контракт с модельным агентством, её карие глаза меняют цвет на свету, а губы имеют эту естественную, слегка сардоническую усмешку, из-за которой кажется, будто она вот-вот тебя вызовет. Она входит в комнату, и все инстинктивно замирают.

Отель «Гранд Палас» был нашей базой. Не позволяйте названию обмануть вас: это был не дворец, и не особенно роскошный. Это был один из тех слегка выцветших отелей в центре города, где люстры и бархатные шторы отвлекают внимание от потолков, похожих на попкорн. По коридорам, скорее всего, бегает хоккейная команда тринадцатилетних мальчишек. Тем не менее, там был вестибюль с фонтаном, бар с неоправданно дорогими коктейлями и атмосфера места, где может произойти что-то весёлое. Я забронировал нам номер с двуспальной кроватью, потому что если уж я собираюсь затащить Сабс в свою бездумную терапию горя, то, по крайней мере, буду делать это с чистыми простынями и кабельным телевидением.

Сабс закатила глаза, когда мы заселились. «Вив, это слишком экстравагантно», — сказала она, пытаясь настоять на том, чтобы она заплатила хотя бы за часть, но я отмахнулся. Практичность здесь была неуместна. Главное — атмосфера. И, ладно, возможно, ещё о запасе контрабанды, который я вытащил из сумки, как только мы поднялись наверх: бутылка текилы, две упаковки по шесть бутылок хард-зельтера и одинокая бутылка просекко, которую я оптимистично считал нашим «напитком победы». Я выстроил их на столе, словно генерал, демонстрирующий свой арсенал.

Сабс подняла бровь и попыталась принять привычную для неё позу. «Я же говорила, что не буду пить на этой неделе», — пробормотала она, уперев руки в бока и глядя на меня так, будто я только что предложил ей ограбить заправку. Но я знаю её достаточно давно, чтобы понимать: колебание — это не отказ. Это просто её способ подтолкнуть меня. Поэтому я открыл бутылку сельтера, вложил её ей в ладонь и сказал: «Одна не убьёт. Считай это лекарством». Она закатила глаза, но сделала глоток, пробормотав что-то себе под нос, чего я, по-видимому, не услышал.

В течение часа комната преобразилась. Наши голоса стали громче, щёки раскраснелись, и воздух наполнился тем игристым смехом, который появляется после третьего бокала, когда всё вдруг кажется шуткой, придуманной только для себя. Мы развалились на кроватях, сбросив обувь, распустив волосы, и поддразнивали друг друга, обсуждая мелочи, которые нам придётся разбить, и неизбежный хаос поиска сокровищ. Сквозь шторы мигали городские огни, и впервые за много дней Сабс снова стала собой. Она не была похожа на ту девушку, которую опустошило сообщение, а наоборот, снова стала моей лучшей подругой, той, которая смеялась так громко, что фыркала, и от этого в комнате становилось светлее.

К тому времени, как мы добрались до вестибюля, гул текилы смягчился до той приятной атмосферы, когда всё кажется шуткой для своих. Толпа, гуляющая по поиску сокровищ, собралась у фонтана – разношёрстная толпа двадцати-тридцатилетних, сжимавших в руках планшеты, ручки и пиво из гостиничного бара. Организаторы были в одинаковых футболках с надписью «Redfield Trivia Crawl» неоновым шрифтом, словно рейв и библиотека родили ребёнка.

Вот тут-то мы и заметили их… наших соперниц. Две женщины стояли у входа, прислонившись к стойке регистрации, словно им принадлежало это место. Одна была высокой и стройной, как тростинка, с высоким тугим хвостом, словно она сделала подтяжку лица, и у неё было скучающее, острое выражение лица человека, привыкшего быть самой умной в комнате. Её подруга была ниже ростом, фигуристее, с тёмной помадой на губах и в массивных ботинках, которые говорили, что она растопчет вас без колебаний. Они переглянулись, ухмыльнулись, и я почувствовала, как во мне, словно лампочка, включилась конкуренция.

«Скажи, что видела это», — пробормотала я.

«О, видела», — ответила Сабс, прищурившись. «Мы их разгромим».

Ведущий, бодрый парень в неоново-зелёном жилете, хлопнул в ладоши, привлекая внимание. «Итак, команды! Добро пожаловать на викторину «Gerald Way Scavenger Hunt»! Вот как это работает: здесь вы получите свою первую подсказку, и каждая разгаданная подсказка приведёт вас к следующему месту в Арт-дистрикте. На каждой остановке вы ответите на вопрос викторины или выполните задание, чтобы получить следующую подсказку. Первая команда, которая вернётся сюда, получит право похвастаться, счёт в баре на сто долларов и…» — он взмахнул ярким пластиковым кубком. — «бессмертие».

Толпа засмеялась, зааплодировала и придвинулась ближе. Я подпрыгнула на каблуках, горя желанием начать, а Сабс неловко заёрзал рядом.

«Вив, — прошипела она мне на ухо, — мне нужно в туалет».

Я взглянула на табличку с надписью «Женский туалет» в вестибюле. «Всё будет хорошо. Мы сейчас начнём».

«Нет, типа, мне правда нужно». Она закинула ногу на ногу и посмотрела на меня так, словно пыталась не устроить сцену.

Я почувствовала сочувственный укол внизу живота, но подавила его. Время найдётся позже, когда мы вырвемся вперёд. Если мы сейчас побежим в туалет, наши соперницы в ботинках и с хвостиком будут на полпути к первой подсказке ещё до того, как мы застёгнёмся. «Только подожди. Мы быстро», — сказала я, хватая её за запястье, пока ведущая поднимала стопку конвертов.

«Ты мне за это должна», — пробормотала Сабс, но позволила мне утащить себя вперёд, ворча себе под нос.

Назвали название нашей команды — «Призрак Боромира», и мы получили конверт. Я с пьяной поспешностью разорвала его, всматриваясь в напечатанный текст:

«Начни там, где сердце города бьётся в цвете, где стены громче голосов, а женщина в синем смотрит на улицу. Найди её взгляд и ответь: в каком году был основан Редфилд?»

Мы с Сабс встретились взглядами. Мы знали эту картину. Картина с женщиной в синем, нарисованная на стене старой трамвайной станции, была практически талисманом Арт-дистрикта. У неё были широко раскрытые печальные глаза, шаль была окутана вихрем синего и фиолетового, и туристы позировали рядом с ней круглый год.

«Это картина с трамваем», — сказала я, уже подтягивая Сабс к стеклянным дверям.

Она застонала, скрестив руки на животе. «Ладно. Но если я помочусь на тротуар, это будет за твой счёт».

Ночной воздух обдал нас, когда мы выехали на Джеральд-Уэй. Улица была полна музыки, доносившейся из баров, фургончиков с едой, жарящих ночные закуски, и парочек, взявшись за руки, прогуливающихся по кварталам, украшенным произведениями искусства. Мы полушли, полубежали мимо галерей и кафе, пока не увидели фреску. Она была четырёхэтажной, освещённой прожектором, и взгляд женщины, казалось, следил за нами.

«Редфилд был основан в 1847 году», — тут же, не останавливаясь, ответила Сабс. Её семья вдалбливала ей местную историю, как катехизис.

Я нацарапала ответ на предложенном листке, пульсируя от текилы и адреналина. Затем мы сделали селфи, позируя на фоне фрески. Одна подсказка позади. Время пролетело быстрее, чем я думала. А где-то позади нас наступали наши соперники.

Вторая подсказка отправила нас петлять по Арт-дистрикту к Редфилдской джазовой тропе – отрезку тротуара, инкрустированному бронзовыми звёздами с выгравированными именами местных музыкантов. Загадка гласила: «Следуй за беззвучной песней, где ноги не оставляют следов. Найди звезду короля трубачей». Легко. Редфилдским «королём трубачей» был Лайонел Джеймс, чья звезда находилась прямо посреди Джеральд-Уэй, прямо у киоска с тако. Мы сфотографировали Сабс, склонившуюся над ней, с немного натянутой, но всё ещё сияющей улыбкой, и нацарапали ответ, прежде чем двинуться дальше.

Третья подсказка привела нас в переулок, расписанный мозаикой от земли до крыши. «Посчитайте голубей в полёте и назовите нам их количество». Эта была сложнее: пришлось вытягивать шеи и пьяно спорить о том, что считать голубем, а что – «просто какой-то случайной плиткой в форме голубя». Но в конце концов мы сошлись на том, что их двадцать три, позировали для фото с расправленными, словно ангелы, мозаичными крыльями за спиной и сдали ответ. Время летело быстро – сорок минут пролетели, как будто пятнадцать, – и текила в наших жилах заставила мир кружиться тепло и легко.

Затем появилась подсказка номер четыре.

«Поднимитесь туда, где часы стоят уже столетие. Сфотографируйтесь под железными стрелками и назовите архитектора, который её построил».

Это означало старую часовую башню Редфилда, кирпичное чудовище, возвышающееся на краю Арт-дистрикта. И, конечно же, к тому времени, как мы добрались туда, «конский хвост» и «ботинки» уже поднимались по узкой лестнице внутри.

«Надеюсь, вы не споткнётесь, когда подниметесь», – презрительно усмехнулась «конский хвост», когда мы подошли, и голос эхом отозвался в каменной арке. «Не хотелось бы… вас задерживать». Её взгляд метнулся к Сабсу, который переминался с ноги на ногу, сжав бёдра, явно отчаявшись.

Ботинки ухмыльнулись. «А может, тебе просто нужно сначала в туалет?»

Лицо Сабс залилось краской. Она пробормотала что-то убийственное себе под нос, но всё равно пошла за мной в башню, её шаги были тяжёлыми и резкими. Винтовая лестница была ужасной: узкая, крутая и бесконечная, каждая ступенька сдавливала мочевой пузырь. Она ругалась себе под нос всю дорогу, а я делал вид, что не замечаю её спешки.

Когда мы добрались до вершины, город раскинулся под нами, сверкая неоновыми огнями и фарами. Над нами возвышались массивные железные стрелки часов, их шестерёнки тихонько скрипели. Сабс огляделась, прикусила губу и прошептала: «Не могу дождаться, Вив. Я просто… я должна».

Прежде чем я успел возразить, она метнулась в тёмный угол башни, теребя пуговицу на джинсах с высокой талией. Она двигалась быстро, словно женщина, пытающаяся вернуть себе остатки достоинства, прежде чем тело предаст её. Моё сердце сжалось от боли, это была не та ночь, которую я хотел для неё, не после Брэда.

А потом… щёлк.

Резкий звук камеры телефона. За ним – приглушённый смешок.

Я обернулся. В дверях стояла Хвостик с телефоном в руках, самодовольная ухмылка расплылась по лицу. Ботинки прикрыли ей рот, она хихикала. Сабс замерла на месте, лицо пылало, она пыталась натянуть джинсы.

«Хватит», – резко бросил я, голос был резче, чем я хотел. Алкоголь обжигал грудь, гнев нарастал всё сильнее. «Удали. Сейчас же».

Хвостик лишь выгнул бровь, самодовольная, как кошка, и сунул телефон в карман. Сабс не смотрела ни на меня, ни на них. Она лишь покачала головой, сжав губы, от неё исходило унижение.

«Пошли», — сказал я, положив руку ей на плечо и поведя её к лестнице. У меня болела грудь от того, какой маленькой она казалась, сжавшись в комочек. «Пошли. Мы найдём туалет».

«Пожалуйста, Вив», — прошептала она тихим и настойчивым голосом, — «я больше так не могу. Просто помоги мне найти туалет».

Поэтому я сделал единственное, что мог: повёл её вниз по лестнице, прочь от башни. С каждым шагом моя собственная боль становилась всё сильнее, гнев на этих девчонок кипел жарче текилы в моих венах.

Мы схватили пятую подсказку у волонтёра у подножия башни, листок бумаги чуть не выскользнул из моих потных рук. Мой взгляд метнулся по словам, моля о чуде:

«Найди никогда не пересыхающий фонтан, где каменные львы стерегут воду. Сфотографируйся, а потом ответь: какая фраза высечена на краю раковины?»

«Фонтан». Мой мозг мгновенно перевёл это как: общественные туалеты поблизости.

«Боже мой, Вив», — сказала Сабс, и её лицо засияло, как у ребёнка рождественским утром. «Фонтан у площади Халберд! Там есть туалеты!» Она чуть не подпрыгнула, её отчаяние сменилось внезапной надеждой.

Её смена настроения была заразительной, избавив меня от моей собственной сжимающей боли. «Видишь?» — ухмыльнулась я, доставая из сумки маленькую фляжку. «Награда за то, что держалась так долго».

Она помедлила, поджав губы, словно знала, что это не так, затем закатила глаза и сделала глоток. «Ладно. Если я обмочусь до того, как мы доберёмся, я буду винить тебя».

«Договорились», – сказала я, украдкой сделав глоток. Жжение разлилось по горлу, разливаясь жаром по желудку, и почти сразу же я об этом пожалела. Мочевой пузырь тяжело, протестующе запульсировал, словно напоминая мне, что текила не заменит самосохранения.

Мы снова двинулись по Джеральд-Уэй, лавируя между толпами смеющихся охотников за сокровищами, неоновые огни отражались в лужах после вчерашнего дождя. Сабс больше не могла ходить нормально, её шаги были короткими и прерывистыми, бёдра плотно сжаты, руки засунуты в карманы куртки, словно это могло удержать её от давления. Она что-то бормотала и ругалась себе под нос, то и дело останавливаясь, чтобы согнуть колени, закинув ногу на ногу в неистовом шарканье, прежде чем заставить себя идти дальше.

А я? Из сочувствия или просто из биологических соображений я тоже чувствовала это сдавливание. Каждый удар по тротуару под моими ботинками отдавался вибрацией в моём мочевом пузыре, нервы натягивались, как струны пианино. Обычно я был слабаком. Мой мочевой пузырь был жалким, сверхчувствительным. Большую часть своей взрослой жизни я провёл, планируя свои ночи, чтобы улизнуть в туалет. Но Сабс? Она была крепостью. Она могла часами танцевать под бездонную мимозу, ни разу не морщась. Видеть её такой – раскрасневшейся, беспокойной, отчаянно вздрагивающей при каждом шаге – было ужасно.

Единственный раз, когда я видел её в таком состоянии, было два года назад в клубе. Очередь в женский туалет состояла из пятидесяти девушек, и Сабс продержалась на час дольше меня, прежде чем схватила меня за руку и прошипела: «На улицу. Немедленно». Мы проскользнули в переулок, присев на корточки между мусорными баками, а Брэд… чёрт, Брэд… стоял на страже с энтузиазмом человека, считающего, что рыцарство – это листать Инстаграм, повернувшись спиной.

Я покачал головой, словно мог физически выбросить его имя из головы. Не сегодня. Сегодняшний вечер был о нас с Сабсом, о текиле и подсказках, о смехе и соперничестве. А не о Брэде и его дурацком сообщении.

Сабс впереди меня снова остановилась, слегка наклонилась вперёд, сжав бёдра в неистовом танце. «Боже, Вив, если у этого фонтана нет туалета…»

«Будет», – быстро сказала я, игнорируя пульсацию в собственном животе. «Должна быть».

Но когда мы завернули за угол, по площади разнёсся шум падающей воды, и я поняла, что нам предстоит узнать, насколько жестокой может быть вселенная.

Шум фонтана обрушился на нас ещё до того, как мы ступили на площадь – непрерывный поток воды и брызги, тот самый звук, от которого мозг автоматически представляет себе прохладную воду, струящуюся по рукам. К тому времени, как появились каменные львы, из пасти которых в раковину хлынули струи воды, мой мочевой пузырь сжался так сильно, что я чуть не согнулся пополам.

Сабс заскулила. Не театрально, преувеличенно, а по-настоящему, как у раненого животного. Она замерла на краю площади, поджав колени и крепко вцепившись руками в пояс джинсов.

«Боже мой, боже мой, боже мой», – пробормотала она, подпрыгивая на цыпочках, словно пытаясь стряхнуть позыв. «Я не могу, Вив, этот звук…»

«Знаю», – выдохнула я, переступая с ноги на ногу. Мои бёдра сжались, щёки горели. Река воды была неумолима, каждый всплеск отдавался эхом в моих костях. Инстинкт взял верх. Я сжала себя в джинсах так незаметно, что прохожие могли подумать, что я просто приспосабливаюсь, но давление спало мгновенно.

Мы обе, пошатываясь, направились к фонтану, где в приземистом кирпичном здании располагались общественные туалеты. Вывески тускло светились под уличными фонарями, эти палочные иконки с мужчиной и женщиной – почти небесный маяк. Я чуть не расплакалась от облегчения, пока не увидела, что металлические ворота опущены и заперты на замок. На ветру развевалось объявление: «ЗАКРЫТО ДО МАРТА».

Сабс уставилась на вывеску. Её челюсть сжалась. Затем всё её тело замерло.

«Вив», – прошептала она.

Я повернулась к ней, сердце сжалось. Её лицо было бледным, за исключением двух ярких красных пятен на щеках. Она сильно прикусила губу, широко раскрыв глаза, застывшие в ужасе.

«Нет, нет, нет», – пробормотала она, зажав обе руки между ног и слегка наклонившись вперёд. «Я просто… я… о боже».

Она напряглась. Я понял это ещё до того, как она это сказала. Небольшая, горячая струйка вырвалась из-под её контроля. Она паниковала, её дыхание было учащённым, краска разливалась по шее.

Моя соревновательная жилка, та часть меня, которая гонялась за соперницами и отодвигала наши потребности, чтобы мы продолжали двигаться, рухнула в одно мгновение. Всё это больше не имело значения. Ни трофей, ни подсказки, ни эти самодовольные девчонки в ботинках и с хвостиками.

«Пошли», – сказал я резким, но твёрдым голосом, хватая её за руку. Она смутилась и сопротивлялась секунду, но я осторожно потянул её за руку, пока она не позволила мне вести её. «Отель недалеко. Ты сможешь».

«Вив», – пробормотала она, её глаза блестели, на лице было написано унижение. «Я не могу…»

«Нет, можешь», – настаивала я, мой мочевой пузырь пульсировал, каждый шаг был азартной игрой. Фонтан журчал позади нас, жестоко и неумолимо, но я заставила себя не оглядываться. «Забудь об игре. Забудь о них. Мы отведём тебя в туалет».

И мы, взявшись за руки, побежали обратно через Арт-дистрикт. Десять минут спустя мы переступили порог под огромными старыми входными дверями.

Это я виновата в том, что Сабс чуть не обмочилась в вестибюле отеля «Гранд Палас». Эта сцена врезалась мне в память во всех красках, каждая деталь прокручивалась в голове с кристальной ясностью.

В вестибюле отеля «Гранд Палас» полированный мрамор, люстры, струящиеся светом, словно стеклянный дождь, и коридорные в хрустящих бордовых куртках, выстроившиеся в ряд, словно игрушечные солдатики. Я помню, как выглядела Сабс, когда мы ввалились через вращающуюся дверь. Её длинные тёмные волосы, обычно гладкие, растрепались, пряди прилипли к пылающим щекам. Карие глаза были широко раскрыты и полны безумия, лицо напряжено от паники. На ней всё ещё была её любимая кожаная куртка поверх мягкой кремовой блузки, но образ портило то, как она обеими руками зажала пояс джинсов с высокой талией, её движения были резкими, отчаянными, нехарактерно неловкими.

Мне было не лучше. Чёрное платье липло к телу, когда я шаркала вперёд, бёдра тёрлись друг о друга, и каждый шаг напоминал мне, как отчаянно мне самой нужно облегчение.

«Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», — шептала Сабс себе под нос, едва доковыляя до стойки регистрации. Её голос дрогнул, когда она наконец обратилась к коридорному, молодому человеку с веснушками и аккуратно причёсанными волосами, на вид лет девятнадцати. «Вы должны разрешить мне воспользоваться туалетом в вестибюле, пожалуйста. Я не могу…»

Он моргнул, испуганно: его вежливая выучка шла вразрез с полной неподготовленностью к подобной чрезвычайной ситуации. «Э-э… простите, мэм, туалет в вестибюле закрыт на уборку. Но если вы просто…»

Вот тогда это и случилось. Тонкая струйка скатилась по внутренней стороне бедра Сабса, потемнев на джинсовой ткани. Я видел, как она блестела в свете люстры, прежде чем капнуть на мраморный пол.

По вестибюлю прокатились вздохи. Пара, регистрирующаяся в номере, резко обернулась, женщина вцепилась в руку своего партнёра. Администратор замерла, приоткрыв рот. Даже коридорный выглядел потрясённым, его взгляд беспомощно метнулся ко мне, словно я мог знать, что делать.

Сабс заскулила, сжимая себя сильнее, пытаясь отрицать то, что уже происходит. Всё её тело дрожало, колени дрожали.

«Пошли», — пробормотала я, хватая её за руку и тянув к лифтам, моё лицо горело от стыда, который я чувствовала неосознанно. Но на полпути она вырвалась, голос её дрогнул.

«Нет, не могу…» — выдохнула она, юркая за одно из огромных кашпо, в котором стояла искусственная пальма возле лифтов.

Я последовала за ней, сердце колотилось. И тут я увидела это.

Сабс слегка согнулась в талии, её джинсы уже промокли насквозь до бёдер. Тяжёлый поток воды стекал по её ногам, впитываясь в ткань и разливаясь по мрамору всё расширяющейся лужей. Желтоватый блеск растекался под её ботинками, собираясь, пока не коснулся основания кашпо. Её щёки были алыми, карие глаза остекленели от унижения. Хриплый рыдание вырвалось из её горла, когда тело окончательно изнемогло, и она прижалась к стене, сползая вниз, пока не села на корточки, закрыв лицо руками.

На мгновение никто в вестибюле не пошевелился. Казалось, весь отель вдохнул и затаил дыхание. Я почувствовал сокрушительную волну любви и печали к ней, моей лучшей подруге, поверженной и униженной, потому что я настоял на том, чтобы мы продолжали, настоял на том, чтобы мы бежали вперёд.

Я упал рядом с ней, положив руку на её влажное плечо, и мой голос стал тихим: «Всё хорошо. Ты в порядке. Пойдём, Сабс. Уйдём отсюда».

Она шмыгнула носом, всё ещё дрожа, но позволила мне подняться. Её промокшие джинсы тёмно-серьёзно прилипли к ногам, ткань теперь была холодной. Она быстро вытерла глаза, пытаясь вернуть себе хоть каплю самообладания. Вместе мы быстро пошли к лифтам, опустив головы, словно, игнорируя взгляды, мы могли бы их стереть.

У лифта милая старушка с серебристым пучком волос и жемчужным ожерельем отошла в сторону. Она посмотрела на нас ласково, мягким взглядом, и жестом сказала: «Девочки, идите вперёд. Я подожду следующего».

Я нажала кнопку дрожащими руками, и когда двери открылись, я провела Сабс внутрь. Когда двери лифта закрылись, вестибюль исчез, а вместе с ним и взгляды всех, кто только что стал свидетелем разрыва моей лучшей подруги.

В лифте было тихо, если не считать едва заметного звука мочи, стекающей с джинсов Сабс на пол. Мы оба не проронили ни слова. Я просто держала её за руку, чувствуя, какая она маленькая и дрожащая в моей. Когда двери открылись на нашем этаже, она держала голову опущенной, двигаясь быстро, мокрые джинсы облепили её ноги, словно вторая кожа. Я неловко и поспешно отперла номер и быстро закрыла за нами дверь, отгородившись от остального мира.

Только тогда я позволила себе вздохнуть. И только тогда чувство вины охватило меня полностью.

Я сделал это. Пытаясь вытащить её из горя, доказать, что жизнь по-прежнему полна радости, азарта и что за ней стоит бороться, я протащил её через ночь, которая, без сомнения, стала самой унизительной в её жизни. Она потеряла Брэда самым жестоким образом, а потом потеряла достоинство перед гостиничным вестибюлем, полным незнакомцев. Всё потому, что я хотел отвлечь её, потому что хотел верить, что знаю всё лучше всех.

Мы разделись, не разговаривая. Она стянула с ног промокшие джинсы с мокрым, тошнотворным звуком, и я отвернулся, предоставляя ей уединение, о котором она из-за своей гордости даже не пожелала просить. Я тоже стянул с себя одежду: платье, бюстгальтер, который теперь казался мне невыносимым, пока не остался лишь в старом белом хлопковом белье. В свете гостиничной лампы она осталась голой, беззащитной, её волосы падали на раскрасневшееся лицо тёмной, спутанной занавеской. Она выглядела такой хрупкой, и мне было больно видеть её такой. Я избегал смотреть вниз, на её куст, блестевший от капель стыда.

Не принимая душа, мы вместе забрались на большую гостиничную кровать, нас поглотило белое одеяло. Город за окном слабо светился, но здесь было тихо, слышалось только наше прерывистое дыхание. Сабс уткнулась лицом мне в плечо, и я обнял её изо всех сил. Сначала она задрожала, хрипы застряли в горле, а потом хлынули слёзы. Вскоре последовали и мои, горячие и безжалостные, ручьём струившиеся по лицу под тяжестью всего этого. Две взрослые женщины, лишённые всего, кроме горя и усталости, цеплялись друг за друга, словно иначе могли исчезнуть.

В конце концов, когда наши слёзы начали стихать, я потянулся за пультом и включил телевизор, ища что-то достаточно лёгкое, чтобы скрасить тяжесть. Мы остановились на старой комедии, с нелепым фарсом и закадровым смехом. Сначала это было невыносимо, но потом абсурдность начала действовать. Я почувствовал, как Сабс прижалась ко мне, но на этот раз не от рыданий, а от начинающегося смеха. Негромко, но всё же.

В какой-то момент между сценами, когда сияние экрана мягко освещало её лицо, Сабс наклонилась ко мне. Её голос был тихим, хриплым от сна и волнения.

«Я ценю тебя, Вив», – прошептала она. «С тех пор, как мы расстались… ты была рядом во всём. Ты – лучшая подруга, которая у меня когда-либо была».

У меня перехватило горло. Я заморгала, уставившись в потолок, чтобы слёзы не полились снова.

«Так же», – выдавил я тихо. «Всегда».

Вскоре она задремала, её дыхание мягко и ровно дышало мне на плечо. Я ещё немного полежала без сна, наблюдая, как фильм идёт без нас, чувствуя сокрушительную тяжесть вины, смешанную с хрупким сиянием любви. Сегодня вечером я подвела её в чём-то, но, возможно, в чём-то преуспела. Она была не одна. Не в разбитом сердце, не в унижении, не на долгом пути, который мне предстоит.

И я сделаю всё, чтобы она больше никогда не чувствовала себя одинокой.

*002*2025-09-14 13:22

{{12.09.2025 в 8:30 WetFairy написал(а):

Ого, Вивиан кажется забавной. Неужели всё будет только о ней?

}}

Да, сюжет этой истории всегда будет рассказываться от лица Вивиан. Пока что я хочу написать 6 историй, и четвёртая почти готова!

*003*2025-09-18 15:40

Глава 2: Оргазмическое ощущение

Итак, вот моё признание. Случай на Trivia Crawl — не единственный случай в моей жизни, когда кто-то обмочился по моей вине. Каким-то образом моя чрезмерная любознательность и моё волнение по поводу мельчайших деталей жизни отвлекают людей даже от самых базовых потребностей. Это никогда не бывает намеренным, но случается достаточно часто, и я начала замечать некую закономерность.

Я рассказываю историю, или смешу кого-то, или вовлекаю кого-то в какое-нибудь маленькое приключение, которое, как мне кажется, важно в данный момент, и только потом понимаю, что он всё это время переминался с ноги на ногу или оглядывался в поисках выхода. К тому времени уже слишком поздно.

Некоторые из этих инцидентов кажутся забавными задним числом, из тех, что превращаются в шутку для своих. Другие же совсем не смешные. Ситуация Сабса была особенно травматичной для нас обоих, и я до сих пор чувствую себя виноватой, вспоминая её.

Но случай, произошедший на четвёртом курсе Университета Грейтвестерн с моей соседкой по комнате Джордан, выделяется среди остальных как самый странный. Всё началось с вечеринки, неосторожного комментария и искры в её глазах, которая подсказала мне, что она собирается попробовать то, о чём я должна была её предупредить.

———

Университет Грейтвестерн всегда казался вырезанным из старого романа. Здесь были краснокирпичные залы, увитые плющом, кривые вязы, нависающие над дворами, и каменные ступени библиотеки, выдержавшие тяжесть сотен разных учеников за десятилетия. Это был не самый известный вуз в Массачусетсе, но в моём представлении он всегда ощущался центром мира. Четыре года моей жизни вплелись в эти дорожки, в болтовню в общежитии, эхом отдававшуюся от крашеных шлакоблоков, в тихий электрический восторг от самостоятельной жизни, одновременно пугающей и более свободной, чем когда-либо.

Но тогда, на четвёртом курсе, я чувствовал, как границы этой жизни истончаются. Каждая традиция, будь то пицца поздней ночью в гостиной, открытые окна, из которых льётся музыка в весенний воздух, волейбольные матчи, грохотавшие в спортзале, казались одновременно обыденными и уже ностальгическими. Я ловил себя на том, что делаю мысленные снимки, словно могу заморозить эту версию своей жизни, прежде чем она ускользнёт.

За две недели до истории, которую я рассказываю, на одной из тех маленьких, хаотичных вечеринок в общежитии, где пол был липким, а музыка наполовину сломана, я сказала то, чего, вероятно, не стоило говорить. Выпивка размыла фильтр у меня во рту, и разговор перешёл на секс, который для студенток – это полушепотная исповедь, полуспектакль. Я рассмеялась, допила остатки напитка и призналась вслух, что оргазмы достигаются легче, если испытываешь их с полным мочевым пузырём.

Это было странное признание, и слова повисли в воздухе, как дым. Несколько человек захихикали, другие выглядели возмущёнными. Но глаза моей соседки по комнате Джордан, сидевшей по другую сторону дивана, загорелись так, как я никогда раньше не видела.

Джордан была воплощением калифорнийского солнца в девушке. Высокая, блондинка, с ногами, как метроном, когда она шла, звезда волейбольной команды и сладкая, как мороженое. Милая, но всегда немного… замкнутая. Однажды, в тишине нашей комнаты, она призналась мне, что за три года отношений с Расселом она ни разу по-настоящему не кончила.

Когда я увидел искру в её глазах на той вечеринке, я понял, что она попробует сделать то, что я сказал. Я знал, но притворился, что не верю.

?

Две недели спустя я сидел на лекции по геополитике, полусонный, рядом со мной Джемма. Джемма была полной противоположностью Джордану, но, тем не менее, неплохой подругой. Она сидела сгорбившись, в мятых льняных брюках, без бюстгальтера под укороченным топом, от её волос всё ещё исходил лёгкий запах того, что она курила накануне вечером. Она была моей подругой-первокурсницей, а затем и постоянной спутницей, философом-торчицей, которая разгоняла скуку.

После занятий, как всегда, мы отправились на футбольный стадион. Каждый четверг вечером мы проводили время на трибунах, высоко, вдали от любопытных глаз, пока металл скрежетал под нами. Вскоре косяк между нами медленно тлел, и огни кампуса один за другим загорались, окрашивая поле внизу длинными тенями.

Мы говорили о будущем. Я признался, что боюсь переехать в город после выпуска, что меня поглотят небоскрёбы и шум. Джемма потянулась, выдохнула дым, сказала, что я слишком много думаю, и что городу повезло со мной.

Где-то в этом тумане завибрировал мой телефон. На экране высветилось имя Джордана.

«Напиши мне, когда будешь в пяти минутах от дома».

Я слишком долго смотрел на него. Из-за кайфа он казался загадкой. Почему пять минут? Почему не просто «когда будешь в пути»? Но я спрятал его подальше. Джордан мог быть разборчивым.

?

Спустя полчаса тянущая боль в животе переросла во что-то настойчивое. У меня всегда был маленький мочевой пузырь, и вся вода, накопившаяся за лекцию, наваливалась на меня. Я поёрзал, отшутился, но в конце концов сказал Джемме, что мне пора домой. Она поддразнивала меня, чтобы я просто зашёл за трибуны. Она всегда поддразнивала меня по этому поводу, но я знал, что она будет только смотреть, пялясь на мою голую золотистую задницу, и от этой мысли у меня горели щёки.

И я пошёл.

Ночной кампус был похож на сон: ореолы света фонарей на тротуаре, смех, эхом доносящийся из далёких общежитий, далёкий бас с другой вечеринки. Но я не мог перестать зацикливаться на своём теле, и с каждым шагом желание нарастало. Я поймал себя на том, что прижимаю пальцы к бедру, а затем, всего на мгновение, между ног каждые несколько десятков футов, быстро и по-детски, молясь, чтобы никто этого не заметил.

?

В вестибюле общежития было шумно: студенты входили и выходили, лифт звенел, двери хлопали. Мой кайф создавал ощущение, будто я на сцене, каждое движение было более резким, чем должно быть.

Когда я вошла, в лифте были две девушки, которых я смутно знала. Они были оживлены, разговаривали, одна из них спрашивала, как прошёл вечер.

Я открыла рот, чтобы ответить. Но на полпути я полностью потеряла нить, когда кайф снова овладел мной. Всё внимание сузилось до пульсирующего желания в животе. Слова текли медленно, тянулись. И прежде чем я успела остановиться, моя рука нагло сжалась между бёдер.

Тишина. Их взгляды метнулись в мою сторону, а затем быстро отвернулись.

Я залилась краской, с силой прижала руку к боку, попыталась отшутиться, но поездка в лифте растянулась в вечность. Когда двери наконец открылись, я бросилась бежать, скрипя кроссовками по коридору.

У нашей двери мой ключ дважды заедал. Руки не слушались – нестерпимое желание в животе перекинулось на грудь, гудело в пальцах. Я тихо выругалась и попробовала снова. На третий раз замки наконец-то щёлкнули, и я с силой распахнула дверь. Сумка соскользнула с плеча и стукнулась о косяк, когда я, спотыкаясь, вошла внутрь.

Затем я замерла.

Сначала комната выглядела нормально. Шторы были опущены, а лампа тускло светила золотом, как всегда по вечерам, но затем мой взгляд упал на Джордан.

Она лежала на кровати, голая, с бледно-голубыми наушниками, совершенно погружённая в свой мир. В одной руке она держала телефон, экран был наклонён к ней, и мерцающий свет резал её голую кожу. Другая рука яростно работала между ног, массируя клитор. Её киска была чисто выбрита, а розовые соски поднимались и опускались в прохладном воздухе. Она лежала, раскинув ноги, высоко подогнув колени и раздвинув бёдра, расслабленная от сосредоточенности, а грудь тяжело вздымалась. Голова откинулась на подушку, губы приоткрыты, глаза трепетали, пот стекал по лбу.

На долю секунды я не узнал её. Словно смотрел на незнакомку, которая случайно оказалась лицом моей соседки по комнате. Джордан всегда была безупречной, всегда ухоженной. Она была той девушкой, которая гладила свои волейбольные разминочные шорты и брызгалась духами перед занятиями. Увидеть её такой раздетой было всё равно что подбросить камень и обнаружить под ним целую экосистему.

Звук моего неуклюжего входа разбил её вдребезги. Моя сумка с грохотом упала на пол. Ключи в моей руке зазвенели о дверной косяк.

Её глаза распахнулись.

«Вивиан!» — выдохнула она высоким, испуганным голосом.

Всё произошло мгновенно. Она резко выпрямилась, телефон упал ей на грудь. Её ноги взметнулись выше, прежде чем она попыталась их сомкнуть, но одеяло скомкалось под коленями, не давая ей двигаться. Её лицо мгновенно побагровело, краска поднялась к горлу и забрызгала уши.

А потом…

Резкое шипение.

Сначала я не понял, что слышу. Но мои глаза беспомощно проследили за звуком, и я увидел: брызги, вырвавшиеся между её бёдер, отражали свет лампы блестящими осколками и разбивались о простыни.

Тело Джордан отпрянуло, словно она сама этого не ожидала. Чем сильнее она пыталась сжать ноги, тем сильнее струя вырывалась, обдавая её руки, когда она пыталась прикрыться. Её пальцы блестели, жидкость стекала по бёдрам, впитываясь в одеяло.

Она издала сдавленный звук, полукрик, полустон, и рухнула назад, уронив телефон на голую грудь. Её ноги на мгновение взметнулись выше, прежде чем она изогнулась вбок, уткнувшись лицом в подушку на животе, пытаясь спрятаться от мира, хотя шипение продолжалось. Теперь оно было приглушённым, брызгая на матрас.

Время замедлилось, и каждая секунда стала невыносимой. Мой мозг не мог всё это обработать сразу: унижение Джордан, мой собственный ошеломлённый паралич, безошибочная связь с тем, что я сказал ей две недели назад на той дурацкой вечеринке. Она восприняла мои слова буквально, наполнилась до предела, и теперь, застигнутая врасплох, она была сломлена.

Всё её тело дрожало, румянец становился всё гуще. Она сжалась ещё сильнее, сильнее вжимаясь лицом в подушку, всё ещё дрожа, пока звук не затихал в тишине.

У меня перехватило горло. «Я… о боже! Прости!» – выпалила я, слова вырывались бесполезно.

Я бросила сумку туда, где она упала, отпрянула назад и захлопнула за собой дверь. Сердце колотилось так сильно, что мне было больно, моё собственное смущение обжигало так же сильно, как и её.

Над головой жужжал свет в коридоре, слишком яркий, слишком безжалостный. Я прислонилась к стене, сердце колотилось, совершенно точно зная, зачем ей понадобились эти «пять минут» предупреждения.

В тот момент, когда за мной щёлкнула дверь, я уже почти бежала по коридору. Сердце у меня всё ещё колотилось от увиденного, но изначальная проблема, та, что мучила меня с трибун, наконец-то взяла верх. Тело не оставило мне выбора.

Я втиснулась в общую в*нную. Флуоресцентные лампы жужжали над головой, словно издеваясь надо мной. Руки так дрожали, что я чуть не выронила ключ, кладя его на раковину.

Когда я наконец села, освобождение пришло мгновенно, мощное и неудержимое. Звук эхом разнёсся по кафельному полу комнаты, громче, чем я могла вынести. Моё лицо горело всё сильнее с каждой секундой – от облегчения, да, но также и от воспоминаний о Джордане, от всей унизительной череды событий, которые привели меня сюда.

Давление волнами покидало меня, оставляя лёгкое, почти ошеломлённое головокружение. Я закрыла глаза и подпёрла лоб рукой, пытаясь дышать, пытаясь утихомирить клубок стыда и сочувствия, кружившийся в голове.

К концу я чувствовала себя совершенно измотанной, опустошённой во всех смыслах. Я быстро покраснела, слишком хорошо предчувствуя, как может разнестись звук, и мыла руки дольше, чем требовалось, чтобы успокоиться.

Когда я наконец подняла голову в зеркале, моё отражение выглядело растерянным. Глаза покраснели, щёки в пятнах, а тёмные волосы спутались. Я почти не узнала себя, как и Джордана.

?

Когда я вернулась через десять минут, её уже не было. Её кровать была пуста, чехол на матрасе неловко свёрнут, а в воздухе витал едкий запах мочи.

Прошло полчаса, прежде чем она вернулась из душа в конце коридора, её волосы влажные и прилипли к плечам. Она не могла смотреть мне в глаза. Она задержалась у стола, сжимая полотенце в руках, всё туже и туже, пока ткань не заскрипела.

«Это не должно было… произойти так», – наконец проговорила она хриплым, почти шёпотом, голосом. «Я не знала, сколько будет достаточно. Ты сказал, что от этого становится легче, и я подумала… не знаю… подумала, может быть, в этом и есть весь секрет, то, чего мне всё это время не хватало».

Она нервно рассмеялась, но смех оборвался на полуслове. «Поэтому я продолжала ждать. Я продолжала пить воду и говорить себе: ещё рано, ещё рано. К тому времени, как я наконец начала, я… боже, Вивиан, я буквально ходила по комнате, как ребёнок. Танцевала, обнимала себя, всё такое. Я не чувствовала такого отчаяния уже много лет. Больше десяти лет, наверное». Она покраснела, на мгновение прижав полотенце к лицу, словно пытаясь спрятаться.

«Но я хотела убедиться. Я думала, что если я поднажму, если я заставлю себя по-настоящему почувствовать это, то, может быть, это наконец-то сработает, и я кончу так сильно».

В её словах было столько грубости, так непохожей на ту уверенную, золотую Джордан, которую я знала. Впервые она не была той отточенной спортсменкой или девушкой, на которую все смотрели по всему двору, она была просто человеком, неуклюжей и смущённой, гоняющейся за чем-то, чего ей никогда не давали.

Я сидела, скрестив ноги, на кровати, наблюдая, как она всё туже скручивает полотенце, а затем улыбнулась так мягко, что она подняла на меня взгляд. «Джордан, тебе не обязательно заходить так далеко», — сказала я. «Не обязательно… невыносимо. Для меня это просто небольшое дополнительное давление. Достаточное, чтобы всё обострить, но не причинить боль. Думаю, ты немного переусердствовала».

Она застонала, плюхнувшись в кресло и закрыв лицо обеими руками. «По сути, я опозорилась ни за что».

«Не за что», — мягко ответила я. «Теперь ты знаешь».

Её пальцы раздвинулись ровно настолько, чтобы один глаз мог выглянуть. «И ты не... испытываешь ко мне полное отвращение?»

«Отвращение? Нет. Конечно, стыдно за тебя. Но мы близки. Мы можем над этим посмеяться».

И мы посмеялись, сначала медленно, потом всё громче, пока напряжение в комнате не спало. Смех Джордана всё ещё дрожал, но был искренним.

Но пока мы хихикали, я невольно задумалась, насколько я виновата в событиях той ночи.

*005*2025-09-25 15:04

Глава 3: Клянусь, я тоже так делаю

Ладно, кажется, эти истории выставляют меня в плохом свете. Как я уже упоминала, у меня маленький мочевой пузырь, а это значит, что иногда мои проделки берут верх. Вскоре после инцидента с моей лучшей подругой Сабс меня настигла карма.

В том же году был Хэллоуин, и нас с Сабс пригласили на вечеринку к нашей подруге Мейв. Я познакомилась с Мейв на викторине, но она первой познакомилась с Сабс. Она была рыжей и, как и я, имела ирландские корни, только была полностью белой. Она также была полностью сосредоточена на своей фигуре: высокая, подтянутая, из тех женщин, на которых леггинсы выглядят как дизайнерская одежда. В общем, она пригласила нас на вечеринку, которую устраивал лучший друг её парня Трой в доме, который он только что купил со своей девушкой на окраине города.

Когда тебе двадцать восемь, вечеринки на Хэллоуин становятся азартной игрой. Некоторые компании друзей воспринимают их как вечеринку по налаживанию связей, сплошные бокалы вина и вежливые разговоры, в то время как другие превращаются в студенческий клуб с бочонками пива и пивным понгом. Меня утомляет готовиться к обоим вариантам, а потом выяснять, какой из них тебе достался, когда менять уже поздно.

Вы помните, я говорила, что Мейв рыжая. Стоит также отметить, что Мейв ещё больший зануда, чем я. Я склоняюсь к «Властелину колец», видеоиграм и фэнтези, а она глубоко погружена в комиксы, историю супергероев, аниме и косплей. Её парень Итан такой же, и они с Троем решили нарядиться Бэтменом и Робином. Это означало, что Мейв убедила нас с Сабсом дополнить трио образами Сирен Готэм-сити: Харли Квинн, Ядовитого Плюща и Женщины-кошки.

Понятия не имею, что это значит, когда она впервые предложила эту идею. Но быстро поняла, что это просто комикс-обозначение извращенцев и лесбиянок. Как говорится в «Дрянных девчонках»: «Хэллоуин — это единственная ночь в году, когда девушки могут одеться как настоящие шлюхи, и никто другой не сможет это опровергнуть». Мейв сильно наклонилась. Сабс была Харли Квинн, и она выглядела как Харли Квинн. Вы, наверное, видели Марго Робби в фильмах: крошечные шорты, сетчатые колготки, укороченная бейсбольная футболка с надписью «Папин маленький монстр» и светлые косички, заплетённые в голубые и розовые тона. А теперь представьте себе Сабс в этом наряде, только вместо светлых косичек у неё были её натуральные блестящие украинские тёмные волосы, высокие хвостики, ниспадающие на плечи. Тёмные волосы каким-то образом делали её ещё более сексуальной, почти провокационной, а её изгибы делали шорты греховными.

Мейв, конечно же, претендовала на Ядовитый Плющ. С её рыжими волосами у неё не было выбора, и она отрывалась по полной. Корсет, покрытый листьями, который также служил купальником, голые ноги, усыпанные блёстками, зелёные чулки, обтягивающие её икры, и даже искусственные виноградные лозы обвивали её руки. Она выглядела так, будто выползла из сада, созданного феями бурлеска.

А я? Я застряла в образе Женщины-кошки. И, честно говоря, меня это не злило. То есть, чёрная кожа облегает всё как надо, а моё тело… ну, скажем так, вселенная преподнесла мне несколько чит-кодов. У меня длинные ноги, которые в облегающем костюме кажутся ещё длиннее, кожа такая гладкая и белая, что отражает свет так, как я этого не заслуживаю, и тёмные миндалевидные глаза, которые раскосы ровно настолько, чтобы придать мне таинственный взгляд «не связывайтесь со мной». Добавьте кнут и каблуки, и я перестану выглядеть как Вивиан, работающая по наследству, и стану похожа на ту, на кого можно перейти дорогу, чтобы получше рассмотреть.

———

Не теряя времени, Сабс предложил нам, девчонкам, устроить небольшой пре-вечер перед вечеринкой.

Сабс жила в западной части Редфилда, в одном из тех старых кирпичных многоквартирных домов, которые выглядели так, будто в 1920-х годах здесь жили монахини или швеи. В коридорах всегда витал лёгкий запах карри и свежего белья, а в её квартире круглый год на потолке висели рождественские гирлянды. В ту ночь на двери висел бумажный скелет с такой широкой улыбкой, что казался безумным.

Внутри Сабс выложился по полной. На стойке остывал поднос с сахарным печеньем, каждое из которых было покрыто оранжевой или чёрной глазурью, с дрожащими маленькими летучими мышами и тыквами, выдавленными глазурью. Рядом стояла огромная банка Мейсона, наполненная неоново-оранжевой жидкостью, край которой был присыпан чёрным сахаром, а на поверхности лениво плавали пластиковые пауки.

«Ведьмино пиво», – гордо объявила она, когда я вошёл. На ней были леггинсы и мешковатая толстовка с капюшоном, всё ещё забрызганная мукой. «Водка, Фанта, трипл-сек и ровно столько сока лайма, чтобы мы подумали, что это изысканно».

Я рассмеялся, поцеловал её в щёку и схватил печенье, прежде чем она успела меня остановить. Печенье было ещё тёплым, глазурь наполовину растаяла, а вкус был как в детстве и надвигающееся сожаление.

Мейв приехала двадцать минут спустя, дверь с грохотом ударилась о стену, когда она влетела внутрь. Она выглядела как героиня ситкома в разгар кризиса: волосы вились от октябрьского моросящего дождя, щёки пылали, руки были завалены пакетами из «Джоаннс», «Парти-Сити» и чего-то, похожего на винный магазин.

«Извините, извините, извините», – пропыхтела она, бросая всё на ковёр. «Очередь в магазине париков была безумной, потом у меня порвались колготки, потом я не могла найти место для парковки…» Она подняла взгляд и улыбнулась нам, словно всё это было неважно. «Но мы здесь, детки. И мы скоро станем культовыми».

Я улыбнулась, но в глубине души волновалась. У Мейв и Сабс был свой ритм, такая лёгкость в общении, что я чувствовала себя приглашённой звездой в их долгоиграющем шоу. Я любила их обеих, но готовилась к обычным мучениям, связанным с ролью третьего лишка.

Сабс разлила шоты по пластиковым стаканчикам-тыквам. Мы подняли их в неловком тосте. «За Готэм!» — воскликнула Мейв, уже вживаясь в роль, и мы опрокинули их залпом. Дешёвая текила обожгла мне горло, и я поняла, что мои друзья тоже это почувствовали, потому что они обе вздрогнули и рассмеялись на одном дыхании.

«Ладно, костюмы!» — объявила Мейв, хлопая в ладоши.

За этим последовал обычный женский ритуал преображения перед вечеринкой, только на пределе возможностей. Одежда без церемоний упала на пол, и я вдруг оказалась в первом ряду галереи богинь.

Сабс стянула толстовку и леггинсы, оставшись лишь в кружевном красном бюстгальтере и стрингах. Её телосложение напоминало фигуру спортсменки, решившей в середине тренировки стать моделью для пин-ап. Её грудь была упругой и высокой, живот плоским, бёдра – настолько мягкими, что хотелось её обнять. Крошечный треугольник тёмных волос между ног казался намеренным акцентом, проблеском уверенности.

Мейв, тем временем, разделась с таким мастерством, будто не раз проделывала это для комических конвенций и конкурсов костюмов. Обнажённая, она являла собой воплощение статной силы: длинные конечности, бледная кожа, усеянная веснушками, и даже пышная рыжая шевелюра в тон волосам. Её соски розовели на фоне белизны груди, и она ничуть не содрогнулась от того, что её выставили напоказ.

Мой внутренний монолог был практически свистом. Чёрт возьми, у меня прекрасные подруги. Это была не зависть. Скорее, благоговение, напоминание о том, что мы все просто девчонки, которые подшучивают друг над другом, с разными телами, но одинаково достойными.

Мейв выхватила из сумки корсет «Ядовитый плющ» и замерла. «Вивиан», — сказала она, наклонив голову, — «пойдём со мной пописаем, прежде чем мы втиснемся в эти смертельные ловушки. Серьёзно. Как только я зашнуруюсь, я не расстегну его до двух часов ночи».

Меня бросило в жар. Я отшутилась, пробормотала что-то вежливое. Правда в том, что я ещё недостаточно хорошо знала Мейв, чтобы позволить ей смотреть, как я писаю, и от мысли о том, чтобы сидеть на виду, пока она болтает рядом, меня затошнило. «Всё хорошо», — быстро ответила я.

Она равнодушно пожала плечами и пошла в в*нную. Мгновение спустя раздался хруст её туалета, совершенно лишённый скромности, прерываемый театральным стоном. «О, сладкая свобода», – простонала она.

Мы с Сабсом встретились взглядами и разразились хихиканьем.

Я влезла в свой костюм Женщины-кошки, пока она зашнуровывала шорты и чулки. Это было похоже на борьбу со змеёй из латекса. К тому времени, как я застёгнула молнию, моя грудь была приподнята, а бёдра обтянуты так туго, что казались доспехами. Я повернулась к зеркалу и ахнула. В кои-то веки я выглядела не просто хорошо, а опасно. Мои миндалевидные глаза казались острее под кошачьими ушками, талия – тоньше, ноги – бесконечными.

И тут меня словно обдало холодной водой: Мейв была права. Если мне нужно будет пописить позже, мне конец. На мгновение я почти пожалела, что не пошла за ней в туалет, но гордость и смущение не позволили мне признаться в этом.

К тому времени, как Мейв вернулась, вся в листьях и сияющая, мы втроём выглядели как горячечный сон о Готэме.

Мы заранее поиграли в алкогольные игры: «Короли», «Перевёртыш», «Я никогда не». Комната наполнилась смехом и полупризнаниями.

«Я никогда… не отправляла не тому человеку секс-сообщения», — ухмыльнулась Мейв.

Сабс застонал и выпил. «Заткнись, это было один раз».

«Я никогда… не целовалась с кем-то на вечере викторин», — поддразнила я, заставив Мейв поднять бокал, покраснев.

Ночь расплылась, как это часто бывает в хорошие ночи, когда жжение в моих венах превратило огни в мягкое свечение. Где-то между «Most Likely To» и очередным уколом я почувствовала лёгкую боль внизу живота. Шёпот из моего мочевого пузыря напомнил мне о его существовании. Я отогнала его. Ночь была слишком весёлой, смех слишком тёплым, чтобы останавливаться из-за чего-то столь тривиального.

Час спустя, раскрасневшиеся и подвыпившие, мы загрузились в Uber, трио Сирен мчалось к хаосу.

——

Поездка в Uber стала началом борьбы за мой мочевой пузырь. К тому времени, как мы подъехали к дому Троя и Джейми, подпрыгивания на выбоинах что-то в нём расшатали. Я сказала себе, что всё в порядке, что уйду, как только войду внутрь.

Дом был освещён, как тыквенный фонарь, рассыпая людей во все стороны. Куда бы я ни посмотрела, повсюду были костюмы; Ангелы с искривлёнными нимбами, зомби с бутафорской кровью, которая всё ещё выглядела слишком уж реалистично, группа парней, одетых как гонщики из Mario Kart, с картонными машинками, подпрыгивающими у бёдер. Я рассмеялась и указала на них Сабс, но смех резко ударил меня в низ живота, и мне пришлось на секунду скрестить ноги, когда она отвернулась.

Итан, парень Мейв, нашёл нас почти мгновенно. Он был Бэтменом, это же очевидно… широкая грудь, самодовольная ухмылка, которая не вписывалась в маску. Он обнял Мейв, словно она была какой-то девицей из комиксов, и я почувствовала укол зависти, не совсем романтической. Если бы у меня был кто-то, я бы, наверное, попросила его сейчас постоять на страже у очереди в туалет.

Следующими появились Трой и Джейме. Колготки Робина Троя… почти не оставили места для воображения, а Джейми выглядел как Бэтгёрл, нарисованная кем-то с фетиш-латексом. Когда я спросила её, где туалет, она неопределённым жестом указала в сторону забитого коридора и рассмеялась.

«Удачи тебе с проникновением», — сказала она, теребя швы своего комбинезона. «Честно говоря, если я туда доберусь, то, возможно, уже никогда не выберусь. В ловушке навсегда».

Мы обе рассмеялись, но внутри меня содрогнулось. Молния на моём костюме Женщины-кошки вдруг затянулась туже.

?

Полчаса спустя мы вчетвером оказались на заднем дворе, где шум стих до тёплого размытия, а в воздухе пахло травой и дешёвым пивом. Мы с Сабс нашли старые качели, раскачиваясь взад-вперёд, пока Мейв и Итан развалились на траве, словно в своём собственном мире.

«Я так пьяна», — сказала Сабс, её волосы свисали почти до земли.

«Ага, то же самое», – призналась я, но не призналась, что каждый взмах качелей обдувал мой мочевой пузырь, словно водяной шарик.

Мейв застонала, прижавшись к груди Итана. «Мне скоро нужно будет в туалет. Но я ни за что не буду бороться с этой очередью в туалет».

«Я помогу тебе снять костюм», – предложил Итан с ухмылкой, как в плохом ситкоме.

Мейв шлёпнула его, но через несколько секунд они уже целовались, а затем поцелуи переросли в извивание, а затем извивание переросло в… да, мне пришлось отвернуться. Мои бёдра сжались ещё крепче.

Сабс поймала мой взгляд и перевернула его. «Противно», – пробормотала она, притворяясь, что давится.

Я рассмеялась, но этот смех казался опасным, словно мог спровоцировать что-то, что я не могла контролировать. Моя потребность превратилась из фонового шума в постоянную, ноющую боль, которая нарастала с каждой минутой, пока не стала единственным, о чём я могла думать.

?

Когда рука Итана скользнула под корсет из листьев Мейв, и та тихонько застонала, приблизившись к нижней части её груди, я громко откашлялась, заставив их вздрогнуть. Сабс понял намёк.

«Ладно», — объявила она, вставая, пошатываясь. «Это наш сигнал. Мне всё равно нужно в туалет».

Она побрела в тёмный дальний угол двора, и я автоматически последовала за ней, небрежно… слишком небрежно прижав одну руку к бедру, стараясь не выглядеть так, будто я вот-вот лопну.

«Клянусь», — сказал Сабс, пока мы шли, — «иногда я так ревную к Мейв. Она постоянно заставляет Итана лапать её. А я тут просто похотливый и озлобленный».

Я фыркнула, хотя меня это заставило поморщиться. «Ты нелепица».

«Нет, серьёзно. С тех пор, как мы с Брэдом расстались, я просто… на взводе. А сегодня вечером? Забудь».

Я вздохнула, отчасти от сочувствия, отчасти от острого щемящего ощущения внизу живота. «Для меня это было больше трёх лет. Ещё до того, как я переехала в Редфилд. Кажется, я вообще забыла, что такое регулярное удовлетворение».

«Три года?» Она посмотрела на меня так, будто я призналась в убийстве. «Это преступление».

Я рассмеялась, но смех был хриплым, рассеянным. Давление внутри меня мешало мне сосредоточиться.

?

В дальнем углу двора стало темнее, тише. Сабс даже не колебалась. Она сдёрнула свои чулки в сетку и шорты Харли Квинн, присела на корточки и отпустила меня с громким шипением, от которого я покраснела, услышав его. Звук её струи, ударяющейся о землю, был непристойным в тишине. Пар клубился в холодном воздухе.

«Боже мой, — простонала она, — это потрясающе».

Я не могла оторвать взгляда: щёки горели, бёдра были сжаты до боли. Тело кричало, требуя последовать её примеру.

Я схватилась за молнию. Дёрнула один раз. Ничего. Дёрнула сильнее. Застряла.

«Нет, нет, нет, нет», — прошептала я, паника росла вместе с давлением в мочевом пузыре. Одна рука метнулась вниз между ног, сильно надавливая, пальцы впились в шов комбинезона. Моё тело дёрнулось, отчаянно нуждаясь в облегчении.

Сабс подняла взгляд, всё ещё писая, и разразилась смехом. «Ты серьёзно?»

«Заклинило!» — прошипела я сквозь стиснутые зубы. Я наклонилась вперёд, бёдра дрожали, один палец скользнул по мне, словно пытаясь выжить. «Я не могу… о боже, я сейчас…»

Она покачала головой, хихикая, когда её струя стихла. Она натянула шорты, как ни в чём не бывало, а я всё ёрзал на месте, дрожа всем телом от нетерпения.

«Хочешь, я попробую?» — спросила она, ухмыляясь, словно уже угадала ответ.

«Да! Пожалуйста!» — выдохнул я, пытаясь повернуться к ней спиной. Мои руки всё ещё были зажаты между бёдер, словно я мог одной лишь силой удержать молнию.

Сабс тянул, крутил, даже дёргал с такой силой, что мне казалось, она разорвёт её пополам, но молния не поддавалась.

«Нет», — наконец сказала она. — «Застряла. Тебе конец».

Я застонал, подпрыгивая на каблуках, обе руки теперь были зажаты между ног. Сердце колотилось от напряжения и сожалений. Почему я не пошёл с Мейв раньше? Почему я позволил смущению победить?

Теперь я оказалась в ловушке, буквально в ловушке собственного костюма, без выхода.

Я едва могла стоять на месте. Колени поджимались, бёдра подкашивались, каждая мышца тела пыталась сдержать неизбежное. Сабс присела позади меня, дёргая за молнию, словно пыталась завести газонокосилку.

«Не двигайся», — прошипела она.

«Я не могу остановиться!» — резко сказала я, переминаясь с ноги на ногу, сжав бёдра так сильно, что мне казалось, они вот-вот срастутся. «Боже мой, не могу поверить, что это происходит».

«Ладно, ладно, просто подожди здесь», — сказала она, резко вставая. «Не писай в кустах, я схожу за плоскогубцами на кухне».

Сквозь пелену паники моё сердце немного оттаяло. Какой друг пойдёт искать инструменты на вечеринке в честь Хэллоуина только для того, чтобы спасти мочевой пузырь? Сабс, может, и хаотичен, но она была моей целью.

В ту секунду, как она исчезла, я сдался. Я сполз вниз по забору, пока не съёжился в тени, зажав обе руки между ног и бесстыдно разминая себя. Только это удерживало меня от взрыва. Дыхание стало поверхностным и частым. Каждая дрожь внутри была невыносимой, волны горячего отчаяния, которые я не мог игнорировать.

Я огляделся, боясь, что кто-то увидит, как я извиваюсь. Но двор поредел. Единственными людьми сзади были Мейв и Итан, и они не смотрели на меня. По шелесту листьев и тихим, хриплым звукам, доносившимся из их угла, было ясно, чем они занимаются за кустом. Отлично. Они трахаются, а я вот-вот обмочусь.

Задняя дверь скрипнула, и Сабс подбежал ко мне, держа плоскогубцы, словно рыцарь с мечом. «Ладно», – сказала она, приседая. – «Стой смирно. Мы справимся».

Она попыталась ухватиться за крошечный металлический язычок плоскогубцами, бормоча что-то ободряющее. «Почти… почти… секундочку…»

Затем с громким щелчком язычок молнии оторвался у неё в руке.

«Боже мой», – выдохнула я, меня охватила паника. – «Боже мой, нет! Нет, нет, нет. Мне уже много лет не приходилось так плохо, Сабс. Я не могу… Я не могу этого сделать».

Её глаза расширились, потом смягчились. Она положила руку мне на плечо. «Вив, веди себя спокойно. Просто иди в дом, найди в*нную. Я возьму масло на кухне, и мы всё смажем. Никто не узнает».

Легко ей говорить.

?

Возвращение в дом было пыткой. Я не могла перестать представлять, как каждый тут же на меня нападает. Вот она, Женщина-кошка, мочевой пузырь вот-вот лопнет. Посмотрите на её походку, она умирает от желания пописить. У меня было такое чувство, будто у меня над головой мигает неоновая вывеска «СЕЙЧАС ВЗОРВЁТСЯ».

Очередь в туалет тянулась по коридору. У меня сжался желудок. Я пыталась встать нормально, но лёгкий танец всё никак не получался: сгибала одно колено, подпрыгивала другим, каблук стучал по полу, словно барабанная дробь.

Девушка в костюме ведьмы, в большой шляпе и с блестящим зелёным макияжем, заметила это. Она одарила меня доброй улыбкой.

«Привет, я Николь», — сказала она с сочувственной улыбкой и хихиканьем. «Ты выглядишь так, будто сейчас умрёшь. Просто иди вперёд».

Благослови её душу. «Спасибо! Серьёзно, спасибо», — прошептала я, чуть не расплакавшись.

?

Спустя пять мучительных минут я наконец-то добралась до двери. Я проскользнула внутрь, заперла её и чуть не рухнула на крышку унитаза. Обе мои руки сжались между бёдер, сжимая их так сильно, что болели костяшки пальцев. Я раскачивалась взад-вперёд, глаза жгли слёзы. Я не выдержу. Не могу поверить, что всё так кончится.

Раздался стук. «Вив?»

«Сабс?»

Дверь с треском распахнулась, и она проскользнула внутрь с бутылкой оливкового масла. Мне хотелось рассмеяться над этой нелепостью, но вместо этого вырвался сдавленный всхлип.

«Я не могу сдерживаться», — прошептал я дрогнувшим голосом. «Я попаду в аварию».

Она снова опустилась на колени позади меня, брызгая маслом на молнию и яростно работая пальцами. «Тсс. Дыши. Всё хорошо. Мы так близко».

Но молния не поддавалась. Мои слёзы хлынули, оставляя горячие полосы на щеках.

Затем завибрировал телефон. Это была Мейв. Я пошарил, ответил и прохрипел в трубку: «Пожалуйста, поднимитесь наверх. Пожалуйста. Вы нам нужны».

Две минуты спустя раздался резкий стук, и в комнату проскользнула Мейв с растрёпанными волосами, в кудрях которой запутались листья корсета из ядовитого плюща.

«Люди там в бешенстве», — настойчиво прошептала она. «Они думают, что ты, типа, блюёшь или что-то в этом роде. Что происходит?»

Я повернулась к ней, глаза наполнились слезами, обе руки всё ещё отчаянно зажаты между ног. «Я застряла», — призналась я дрогнувшим голосом. «Мне так хочется в туалет, а я никак не могу снять эту штуку».

Мейв застыла, её глаза расширились, когда она осознала ситуацию. «Подожди, ты серьёзно?»

«Абсолютно серьёзно», — пробормотал Сабс, всё ещё возясь с молнией. «Она в нескольких секундах от Ниагарского водопада».

У Мейв отвисла челюсть.

Она прислонилась к раковине, скрестив руки на груди, глаза сверкали, словно она только что открыла для себя новую кроличью нору. «Ладно, но… Женщина-кошка когда-нибудь сталкивалась с таким в комиксах? Я пытаюсь вспомнить, застревала ли Селина Кайл в собственном костюме».

Я моргнула, глядя на неё, стиснув бёдра так сильно, что стало больно. «Мейв, — прошипела я, — сейчас не время».

«Нет, но подумай!» — продолжала она, разминаясь. «Она выделывает все эти акробатические трюки, крадётся по крышам в обтягивающей коже. Ну, по статистике, ей, должно быть, нужно было в туалет, пока она осматривала музей, верно? Что она делает? Она просто… держится восемь часов? Или у неё какая-то улучшенная молния из технической лаборатории Бэтмена? Может, у неё швы аварийного расхождения!»

Сабс бросил на неё такой пронзительный взгляд, что им можно было стекло резать. «Мейв. Заткнись.»

Но Мейв ухмылялась, совершенно невозмутимо. «Я просто говорю, что это канон. Держу пари, есть фан-форум, где кто-то уже расписал стратегию Женщины-кошки для туалета. Честно говоря, я могла бы написать об этом целую статью…»

«Мейв!» Я резко ответила, покачиваясь на крышке унитаза, засунув обе руки себе в пах. «Если ты не прекратишь, я добавлю тебя в эту лужу!»

Она подняла руки, сдаваясь, всё ещё ухмыляясь. «Ладно, ладно. Но признай, если бы Селина Кайл была здесь, она бы уже сбежала из этого комбинезона».

Сабс простонал. «Вив, когда мы закончим, я навсегда забаню её на Комик-Коне».

Мейв подняла ладони, и её лицо расплылось в кривой ухмылке. «Ладно, ладно, я знаю, что раздражаю. Я просто пытаюсь тебя отвлечь, Вив. Немного разрядить обстановку. Если я заставлю тебя смеяться, может, ты и не заметишь, как тебе плохо. Логика туалета из комиксов — это всё, что у меня сейчас есть».

Я скривилась в ответ, наполнив глаза слезами.

Мейв прикусила губу, расхаживая по тесной в*нной, словно генерал, планирующий безнадёжную битву. Затем она замерла, щёлкнула пальцами и сказала: «Подожди. У меня есть идея».

Я сгорбилась на крышке унитаза, руки всё ещё крепко прижимая к паху, бёдра дрожали. «Какая идея?» — прохрипела я, уже насторожившись.

«Я могла бы привести Итана», — сказала она слишком небрежно.

Я вскинула голову. «Ни в коем случае! Я не хочу, чтобы какой-нибудь парень увидел меня в таком виде».

Мейв всплеснула руками. «У него смазка в поясе. Мы только что, э-э, использовали её. В кустах». Её лицо залилось краской, когда она это сказала.

Сабс застонала, закатив глаза так сильно, что мне показалось, они вот-вот выпадут. «Боже мой, да, мы знаем. Ты не очень-то деликатничала».

«Всё равно!» Я заскулила, чуть не согнувшись пополам. «Я не позволю Бэтмену смотреть, как я обмочусь».

«Вив», — мягко сказала Мейв, — «это единственный кадр. Ты хочешь снять этот комбинезон или нет?»

Я стиснула челюсти, резкий спазм прокатился по моему мочевому пузырю. Моё тело ответило за меня. «Хорошо», — прошептала я. «Иди за ним. Но быстро».

?

Две мучительные минуты спустя снова постучали, и Итан проскользнул внутрь. Он выглядел неловко, сгорбившись в дверях, явно не понимая, во что ввязывается.

Он вытащил из-за пояса небольшую дорожную трубку и с ухмылкой помахал ею. «Бэтмен всегда спасает положение», — съязвил он.

Сабс и Мейв одновременно ударили его по руке. «Заткнись», — рявкнули они.

Я вдруг захныкала. Горячая струя вырвалась из меня, впитываясь в ластовицу моих чёрных кружевных трусиков. Я сильнее прижала руки к себе, щёки горели. «Не могу…» — выдохнула я.

Сабс присел передо мной, выхватил смазку из руки Итана и начал аккуратно втирать её в неподатливую молнию. «Мы тебя поймали, Вив. Держись».

Смазка сделала зубчики молнии скользкими, и её пальцы осторожно заработали, уговаривая металлические зубчики. Но моё тело не ждало. Из груди вытекла ещё одна жидкость, на этот раз громче, с влажным хлюпаньем по внутренней стороне боди.

Этот звук заставил всех замереть. Мейв открыла рот, Итан быстро отвёл взгляд, а взгляд Сабса метнулся к моему с глубоким беспокойством.

«Вив…» — прошептала она.

Я отчаянно замотала головой, раскачиваясь взад-вперёд. «Я стараюсь, стараюсь».

Но молния начала двигаться. Медленно, к счастью, она опустилась ниже моей груди, распоров тугую чёрную кожу и обнажив кружево бюстгальтера. Моё декольте раскрылось, прохладный воздух целовал влажную кожу. И вот наконец показался мой пупок.

«Поторопись», — взмолилась я, слёзы текли по моим щекам. «Пожалуйста, Сабс, я больше не могу».

Сабс оглянулась на Итана. «Убирайся», – рявкнула она.

Мне было уже всё равно на достоинство. «Нет!» – крикнула я. «Оставь его, мне всё равно, что он всё видит! Мне просто нужно ВЫБРАТЬСЯ».

Я сама вцепилась в латекс, дёргаясь и извиваясь, пока весь костюм не сжался до боли на моих бёдрах. Мои бёдра тряслись, колени подкашивались. Я выглядела безумно: полуголая, бюстгальтер на виду, латекс скатился до талии, и я писяла, как пятилетний ребёнок, который вот-вот лопнет.

Мейв, взволнованная, наконец, подтолкнула Итана к двери. Он приоткрыл её, чтобы выскользнуть, и в эту долю секунды весь коридор увидел это. Николь, ведьма, которая позволила мне проскочить без очереди, была прямо там, её глаза расширились от ужаса и сочувствия. Позади неё остальные участники вечеринки вытянули шеи, чтобы увидеть, как Женщина-кошка в полном разгаре.

Именно в этот момент моё тело не выдержало.

Всё началось с шипения, затем порыва. Горячая жидкость хлынула в мои трусики, мгновенно затопив их, прежде чем пролиться по внутренней стороне бёдер. Латекс лип и удерживал поток, пока он не вырвался наружу сверкающими ручейками, разбрызгивая по плитке. Звук в маленькой в*нной стоял оглушительный, словно кто-то прямо здесь опрокинул кувшин с водой.

Я ахнула от стыда, слёзы навернулись на глаза, когда лужа растеклась по полу. Это было невыносимо: освобождение, жар, стыд – всё это слилось в одно. Каждый нерв кричал от унижения, а моё тело вздохнуло с облегчением.

Коридор взорвался шёпотом и приглушённым смехом. Мой самый страшный кошмар только что транслировался в прямом эфире.

Сабс, благослови её Господь, не дрогнула. Она не смеялась, не ругалась. Она захлопнула дверь в*нной, отгородив от глазеющих снаружи. Затем она опустилась на колени рядом со мной, крепко обняв меня за плечи, пока я рыдала.

«Эй», — пробормотала она. — «Всё в порядке. Ты в порядке. Случайности случаются. Когда-нибудь ты посмеёшься над этим, как мы смеёмся над «Охотой на мусор» после моего расставания с Брэдом».

Я покачала головой, всё ещё дрожа и беспомощно писая в лужу у наших ног. «Нет, не посмеюсь», — прошептала я.

«Ещё посмеёшься», — твёрдо сказала она. — «Потому что я напомню тебе. И потому что я буду рядом, пока это не станет очередной нелепой историей про Вивиан».

И в тот момент, промокшая, униженная и испорченная перед половиной вечеринки, я поверила ей.

Так что да. Вот это была вечеринка на Хэллоуин. Хотелось бы сказать, что я сбежала, сохранив достоинство, но, по правде говоря, я вышла из в*нной Джейме босиком, Сабс почти нёс меня на руках, а Мейв громко обещала, что в следующем году заставит нас переодеться джедаями, чтобы мы могли «сходить в туалет свободно, в мантиях и всё такое». Николь даже сочувственно похлопала меня по спине, когда я проходила мимо неё в коридоре, что было, пожалуй, хуже смеха.

Ирония судьбы не ускользнула от меня. После всех моих случаев, когда я подталкивала друзей к несчастьям, карма вернулась и ударила меня прямо в мочевой пузырь. Может, в этом и заключается суть дружбы: по очереди ставить себя в неловкое положение, чтобы вселенная поддерживала равновесие.

И если эти истории выставляют меня в дурном свете, ладно. Они правы. Я Вивиан Брукс. У меня маленький мочевой пузырь, тяга к хаосу и, похоже, талант превращать каждый вечер в такой бардак, который мои друзья никогда не позволят мне забыть.

*007*2025-10-09 21:22

Эта глава развивалась по мере повествования. В ней много не-омо-завязок ещё до начала истории. Если вам нравится такое, ура!

Если нет, вас предупредили.

Глава 4: Ослеплённые любовью

Вы, возможно, помните мою подругу Джемму, с которой мы курили травку на трибунах, когда однажды я случайно застукал своего соседа по комнате Джордана. Джемма была в моей жизни с первого курса, а к выпускному классу у нас появился священный ритуал по четвергам: встретиться за футбольным полем, зажечься и посмотреть, как мир на какое-то время замедлит вращение.

Я всегда была из тех, кто борется с конфликтами. Мой психотерапевт называет это «тенденцией к избеганию», но я просто называю это «выбором мира». Именно поэтому целых два года я полностью игнорировала тот факт, что Джемма совершенно очевидно была в меня влюблена. И, как ни самоуверенно, я даже не винила её. Ну, посмотрите на меня. Я красавица смешанного ирландско-американского и корейского происхождения; линия подбородка как у отца, идеальная кожа как у матери, длинные ноги, которые я делаю вид, что преуменьшаю, но втайне обожаю. Иногда мне нравится внимание. Любой, кто утверждает обратное, лжёт.

Но вот в чём дело: я гетеросексуалка. Абсолютно гетеросексуалка. Никакого пространства для манёвра, никакого «любопытства», никакого «просто так случилось однажды в лагере». И это сделало увлечение Джеммы этим… неловким маленьким слоном в комнате. Иногда меня это дико раздражало, например, когда я приседала за трибунами, чтобы пописить после слишком большого количества холодного кофе, и ловила её украдкой поглядывающие на мою задницу. Но в других случаях? Что ж, я бы солгала, если бы сказала, что мне было неприятно, когда она отвечала в моих историях в Instagram, говоря, что у меня безупречная подводка для глаз или что селфи в зеркале после спортзала делает меня похожей на героиню Marvel.

Вот такая была Джемма. Раздражала и льстила в равной степени. И эта история о той самой ночи, когда этот баланс нарушился, когда её увлечение столкнулось лоб в лоб с моим хаосом, и, сюрприз-сюрприз, вмешались и негодяи.

Джемма всегда была довольно последовательным человеком. Три года назад она постоянно сидела, сгорбившись, на своём месте в аудитории, в льняных брюках, кроп-топе, свисающем без бюстгальтера, и от волос несло несомненным запахом вчерашнего дыма. У неё была эта бездельничающая энергия, которая должна была бы отталкивать, но вместо этого оказалась… притягательной. Она была философом-обкуренным, вечно выдававшим странные полуправды вроде «Время — всего лишь поводок капитализма» или «Горячие читос вкуснее, когда у тебя нет ничего ценного». Она заставляла скуку казаться легче.

Перенесёмся в настоящее время, и, честно говоря, мало что изменилось, разве что она каким-то образом вросла в эту неряшливость, которая выглядела намеренной, даже тщательно продуманной. Её одежда всё ещё была мятой, но теперь она выглядела как шикарный комиссионный магазин. Футболки с ироничными дырками. Кардиганы, от которых слегка пахло травкой и сандаловым деревом. Её укороченные топы всё ещё были без бюстгальтера, хотя теперь она носила его, как бренд. Она была воплощением настоящей ходячей моды, и она это знала.

Её тело было жилистым, но не хрупким. Под бледной кожей скрывались мягкие мышцы, а осанка, как у обкурившейся женщины, никогда не позволяла ей выпрямиться, словно весь мир был слишком тяжёл для её позвоночника. Длинные тёмно-каштановые волосы, более буйные, чем она могла себе представить, всегда выбивались из небрежного пучка или заколки-карандаша посреди ночи. Лицо у неё было острым, а кривая улыбка придавала ей вид вечно под кайфом, даже когда она была не в себе.

И эти глаза. Карие, иногда зелёные, иногда карие, в зависимости от освещения. Они словно завораживали, словно ты был самым захватывающим зрелищем на свете. Признаюсь, иногда меня это заставляло ёрзать, особенно когда я ловил её взгляд на том, что она смотрела на меня, пока я занимался чем-то обыденным, например, закатывал рукава или завязывал шнурки.

Она не была такой гламурной, как Мейв, или притягательной, как Сабс. Джемма была более утончённой. У неё была эта энергия, которая затягивала, смесь ленивого обаяния и остроумия, словно она постоянно проверяла, достаточно ли ты сообразителен, чтобы угнаться за ней. А если честно? Иногда я сам в этом не был уверен.

Такова была Джемма сейчас, три года спустя. Всё ещё морщинистая, всё ещё дымящаяся, всё ещё странно пленительная. И всё ещё, всегда слишком пристально за мной наблюдающая.

Я больше не видел Джемму часто, не то что в школе, когда мы каждый четверг, как по расписанию, кайфовали на трибунах. Теперь она появлялась в Редфилде только во время гастролей своей группы. Они называли себя Raccoon City, название, которое всегда меня смешило, хотя я никогда не говорил ей, что ассоциирую его скорее с видеоигрой, чем с репутацией инди-музыки. И всё же у них было что-то серьёзное. Они не были мейнстримом, но у них был культ: бары с липким полом в Бостоне, тёмные подвалы в Провиденсе, крошечные, но аншлаговые заведения в Филадельфии. Хватало, чтобы заправлять фургон бензином, а холодильник – дешёвым пивом. Хватало, чтобы она могла жить, чего я не мог сказать о своей сносной городской зарплате и медленно растущем пенсионном счёте 401k.

Каждый раз, когда они приезжали в город, я устраивал из этого целое событие. Я таскал Сабса, иногда Мейв, а однажды даже беднягу Джордана, пока она не перевелась, в душные, переполненные бары с плохой вентиляцией. И каждый раз, с кем бы она ни встречалась, сколько бы татуировок ни было у её подружек, или сколько девушек в толпе практически таяли при её взгляде, Джемма продолжала трахать меня со сцены. Это было непоколебимо, её взгляд, скользивший по толпе и останавливавшийся на мне, словно я был её якорем. Это было лестно. Это сводило с ума. И это было опасно.

Но в этот раз всё было иначе. Через две недели после вечеринки на Хэллоуин, когда я так опозорился, что едва мог пройти мимо зеркала в в*нной без содрогания, мне пришло сообщение от Джеммы. Она спросила, не могла ли бы переночевать у меня на диване на выходные. Её группа играла в пятницу и субботу вечером, а промоутер не забронировал им номер в отеле.

Я никогда не бросал друга в беде, поэтому сразу согласился. Но я также понимал подтекст. Она и Элли, её девушка, рыжеволосая, которая могла рвать басовую линию так, будто родилась с мозолями, расстались около месяца назад. Оказывается, они обе изменяли мне в течение последнего года. Грустно, конечно. Предсказуемо? Тем более. Джемма всегда была катастрофой в отношениях, словно её сердце не могло усидеть на месте достаточно долго, чтобы быть принадлежащим.

В пятницу днём я сидел за своим столом, заканчивая последний отчёт недели, когда в моём кабинете появилась моя застенчивая коллега Люси. Она была одной из тех порядочных девушек, которые всё ещё живут в той атмосфере, в которой выросли: школьная любовь, доски Pinterest с обручальными кольцами, банановый хлеб по выходным. Она была невысокой, светловолосой, вечно закутанной в кардиганы, и выглядела так, будто вот-вот упадёт в обморок, если кто-то слишком громко расскажет непристойную шутку.

Она прислонилась к перегородке и робко спросила: «Ну… есть планы на выходные?»

Я рассказала ей о шоу, о Джемме и Ракун-Сити, ожидая вежливых кивков. Вместо этого, к моему удивлению, глаза Люси загорелись. «Звучит действительно здорово», – сказала она. Когда я сказала ей, что она должна прийти, я не думала, что она воспримет меня всерьёз. Но пять минут спустя я уже проводила её через этот дурацкий портал онлайн-билетов, и она пообещала встретиться со мной в баре к восьми.

К тому времени, как я вернулась домой в шесть, я всё ещё была в восторге от этого маленького сюрприза. Я быстро приготовила ужин. Ничего особенного, просто паста и соус в банке, и я всё ещё мыла кастрюлю, когда раздался дверной звонок.

Открыв дверь, я обнаружила Джемму на крыльце – воплощение её собственного хаоса. Сегодняшний наряд был классическим для Джеммы: рваные колготки в сетку под обрезанными джинсовыми шортами, чёрные армейские ботинки, потёртые до дыр, и потёртая футболка Joy Division, завязанная узлом выше пупка. Кожаная куртка, заколотая булавками, облепила плечи, а одна толстая стрелка подводки придавала её карим глазам дикий вид. Волосы были распущены, копна каштановых волн, которые выглядели, в лучшем случае, наполовину расчёсанными. От неё исходил лёгкий аромат сигарет с гвоздикой и пачули – сочетание, которое было бы невыносимо для любого другого, но оно было настолько её, что мне хотелось закатить глаза.

Она улыбнулась, увидев меня. «Вив, ты выглядишь слишком чистой для похода в бар».

А потом она обняла меня. Долго. Слишком долго. Её руки крепко сплелись, грудь прижалась к моей, волосы щекотали мою щёку. А потом, всего на секунду, ровно на столько, чтобы я успел это заметить, её рука скользнула ниже, чем следовало. Лёгкое прикосновение к моей заднице.

Не знаю, что на меня нашло. Может быть, дело в периоде воздержания (девять месяцев, не то чтобы я считал), может быть, в чувстве вины с Хэллоуина, может быть, просто в той жестокой маленькой черте характера, которая любит подкалывать людей по их слабостям. Но вместо того, чтобы отстраниться, я сделал наоборот. Я позволил своей руке блуждать, кончиками пальцев скользя по изгибу её ягодиц, прежде чем отстраниться.

Удивление в её глазах было восхитительным. Широкое, мерцающее между жаждой и недоверием, словно я только что выбил её из-под ног.

Я не гордился собой. Я же говорил тебе, что не всегда хороший человек. Но иногда было слишком легко, слишком заманчиво воспользоваться очевидной слабостью Джеммы ко мне. А сегодня вечером мне хотелось немного повозиться.

Я бросила её сумку у двери, а Джемма всё ещё смотрела на меня с той хитрой полуулыбкой, которая появлялась у неё всякий раз, когда ей казалось, что она вывела меня из себя. Я не собиралась доставлять ей такого удовольствия. Поэтому вместо того, чтобы нервно поплеться в свою комнату переодеться, я решила изменить сценарий.

«Чувствуй себя как дома», — бросила я через плечо, уже снимая рабочую блузку. Дверь спальни я оставила распахнутой, и слабое отражение в зеркале позволяло мне следить за ней с дивана. И конечно же, она даже не пыталась быть незаметной. Каждый раз, когда ей казалось, что я не смотрю, её взгляд скользил по моей спине, останавливался на талии, пока я выскальзывала из юбки.

Я стояла там в одних лишь кружевных бюстгальтере и трусиках, мельком взглянув на себя в зеркало. И, боже мой, я выглядела великолепно. Длинные ноги, гладкие и подтянутые, лёгкий изгиб бёдер, переходящий в талию, которую я умела подчеркнуть, грудь аккуратно обрамляла чёрное кружево, которое было скорее «практичным и красивым», чем откровенное бельё, но всё же выполняло свою функцию. Моя кожа сияла тем самым сиянием, которое всегда дарили мне корейские гены моей мамы, тёплым и сияющим даже при самом плохом освещении. Я слегка наклонилась, любуясь изгибом своей попки и тем, как она преломляла свет.

Из гостиной доносилось, как Джемма притворяется, что листает что-то в телефоне. Она никого не обманывала. Её взгляд прожигал отражение каждый раз, когда я наклонялся или поправлялся. Я почувствовал лёгкий, но шаловливый трепет, понимая, что завожу её, а затем, когда напряжение стало слабее, я захлопнул дверь спальни с тихим смехом себе под нос. Толкай, тяни. Всегда.

Для выступления я надел укороченную кожаную куртку, приталенный красный топ, который облегал ровно настолько, чтобы не выглядеть вычурно, и чёрные джинсы с высокой талией, в которых мои ноги казались длиннее мили. Чёрные ботильоны, серьги-кольца и немного красной помады, потому что, если я собираюсь стоять в переполненном баре в окружении двадцатилетних тусовщиков, я хотел напомнить им, что я здесь не для того, чтобы сливаться с толпой.

К тому времени, как я вышел обратно, Джемма уже развалилась на моём диване, словно он принадлежал ей, закинув ногу на ногу, всё ещё в ботинках, с ухмылкой на лице. Она окинула меня медленным взглядом. «Ты слишком стараешься».

«Забавно», – парировала я, хватая сумочку. «Именно это я и собиралась тебе сказать».

Она тихо и резко рассмеялась, но я видела, как её взгляд задержался. Вот в чём прикол.

Сабс, конечно же, не смогла. Ранее она написала мне около дюжины плачущих эмодзи, объясняя, что её втянули в двойное свидание с Мейв, Итаном и одним из приятелей Итана по колледжу, который «определённо не» был подставой. Я сказала ей, что она трусиха. Она сказала, что я пожалею, что оставила её пропустить этот хаос. Наверное, она была права.

Мы с Джеммой допили остатки припрятанной мной бутылки текилы, быстро разливая по разным бокалам. Вскоре вернулся прежний ритм; Поддразнивания, сторонние комментарии, жар, который всегда звенел между нами, словно оголённый провод, которого мы притворялись не касающимися.

К тому времени, как мы добрались до бара, там было полно народу. Люси уже ждала у входа, светлые волосы были заправлены за уши, в простом чёрном платье-водолазке длиной чуть выше колен. Платье не было вычурным, но оно придавало ей изысканный вид, словно девушка из тех, кого приглашают домой знакомить с родителями, а не тех, кого вытаскивают из мошпита.

Её глаза загорелись, когда она увидела меня. «Вивиан!» — лучезарно улыбнулась она, а затем перевела взгляд на Джемму. «Боже мой. Ты Джемма Блейк. Не могу поверить, что мы с тобой встречаемся».

Джемма изогнула бровь, явно забавляясь. «Блейк, да? Ты её фанатка?»

Люси покраснела, запинаясь. «Я слушаю Raccoon City со второго курса. Ваши тексты… они, типа, помогли мне так много пережить». Она заправила прядь волос за ухо, практически вся светясь.

Джемма чуть смягчилась, её ухмылка стала искренней. «Как мило», — сказала она, понизив голос. Она всегда так делала, когда хотела кого-то привлечь.

Я стояла между ними, наблюдая за фанаткой Люси, за тем, как Джемма наслаждается этим, и невольно рассмеялась. Это «тяни-толкай» уже было не только моим.

Но тут, как раз когда Люси заканчивала говорить о своём любимом треке, один из менеджеров площадки подбежал и позвал Джемму. Она застонала себе под нос, пробормотав: «Чёрт. Я забыла пописить перед саундчеком. Теперь у меня нет времени».

Люси наклонилась ко мне ближе, прошептав так, словно это был скандал. «Честно говоря… мне тоже нужно идти».

Вступительные аккорды вступительной музыки группы отдавались вибрацией в стенах. Я слегка сжала её руку и прошептала в ответ: «Подожди. Просто держись. Концерт начинается».

И с этим свет погас, толпа взревела, и я почувствовала, что весь вечер балансирует на грани катастрофы.

Свет погас, по полу пробежал шквал басов, и в это сияние вошла Джемма.

Боже, у неё было сценическое обаяние. Не в том смысле, как у гламурной поп-звезды, а в том, что заставляло людей, сами того не замечая, наклоняться вперёд. Она перекинула гитару через плечо, волосы упали ей на лицо, рукава льняной рубашки закатаны до локтей. Первый аккорд вырвался из её усилителя, и весь зал, казалось, склонился к ней.

Вот это была Джемма. Сутулая и ухмыляющаяся за сценой, она была больше, чем жизнь, когда в неё попал свет прожектора. Она не просто выступала; она командовала. Даже дети, которые, вероятно, пришли только за дешёвым пивом, внезапно обратили на неё взгляды, словно она щёлкнула переключателем внутри них.

Но, зная её, я заметил трещины. Тонкую скованность, с которой она переминалась с ноги на ногу между песнями. Чрезвычайно напряжённое сжатие бёдер во время настройки. Лёгкую гримасу, которую она пыталась выдать за улыбку, когда толпа выкрикивала её имя. Она играла в полную силу, но за реверберацией и грубым вокалом я видел: ей нужно было в туалет. Плохо.

Рядом со мной Люси наслаждалась жизнью. Она была чистой, неразбавленной радостью в этом обтягивающем чёрном платье с высоким воротом, её светлые волосы развевались во время танца. Она не пыталась выглядеть сексуальной или привлекать внимание, она просто чувствовала музыку и позволяла ей двигать ею. Такую невинность я не видел уже много лет.

Она потянула меня за руку во время второй песни, то смеясь, то морщась. «Вив, клянусь, я не дотяну до конца сета. Мне очень нужно в туалет».

Я закатил глаза, наклоняясь, чтобы она могла слышать меня через усилители. «Прошло уже минут двадцать. Всё в порядке. Погоди».

Она надула губы, прежде чем снова окунуться в музыку, кружась, словно пол принадлежал только ей. Мило, но, боже, как же она плаксиво звучит для того, кто не выдержал и часа.

Две песни спустя – та же история. Она снова схватила меня за руку и настойчиво прошептала: «Вивиан. Серьёзно. Мне нужно выложиться по полной».

Я бросил на неё холодный взгляд, отпивая пиво. «Тогда иди. Но если пропустишь бридж, это будет на твоей совести. Это их лучшая песня».

Люси застонала, слегка подпрыгивая на цыпочках, но осталась на месте.

Тем временем Джемма выдала своё соло, словно гитара была продолжением её позвоночника, на лбу блестел пот. Толпа впитывала это, выкрикивая её имя. Она одарила их своей фирменной полуулыбкой, но даже тогда я видела, как её колени трутся друг о друга, когда она думала, что никто не смотрит.

Одна из моих старых подруг, держащая её перед сотней людей. Одна из моих новых, ныла рядом со мной в своём маленьком чёрном платье.

А я? Потягивая пиво, наполовину в восторге, наполовину в раздражении и немного… совсем чуть-чуть… размышляя о том, каково это – поцеловать девушку.

——

Час спустя финал был просто потрясающим. Джемма кромсала свою гитару, словно вырывая сердце из груди, каждая нота сокрушала толпу, заставляя её двигаться в хаос. Пот прилип к её лицу, челюсть стиснула зубы, когда она наклонилась к микрофону для последнего рычания. Бар практически задрожал от аплодисментов, когда она взяла последний аккорд, позволив ему отразиться в усилителях.

А потом она рванула с места. Никаких шуток, никаких поклонов. Лишь лёгкий полувзмах перед тем, как умчаться со сцены, прижавшись бёдрами друг к другу, оставив группу наслаждаться аплодисментами. Если толпа и заметила, как быстро она бежит, то списала бы это на рок-звёздную таинственность. Но я-то знал. Она была готова взорваться за секунды.

Рядом со мной Люси была практически в таком же состоянии, только она не скрывала его за электрогитарой. Последние двадцать минут она хватала себя за руки, когда думала, что я не вижу, подпрыгивая на цыпочках в этом маленьком чёрном платье с высоким воротом, её светлые волосы падали на её раскрасневшееся лицо. Было невинно, почти по-детски, насколько мало она контролировала своё тело. И немного очаровательно, как ни странно.

Как только зажёгся свет, Люси ахнула: «Так, мне нужно в туалет, прямо сейчас». И повернулась к толпе, чтобы броситься в туалет.

Я схватила её за запястье. «Подожди. Очередь в туалет сейчас будет просто сумасшедшей. Но если мы пойдём за кулисы? Ты её пропустишь. К тому же, сможешь познакомиться с группой».

Её глаза расширились, разрываясь между мочевым пузырём и внутренней фанаткой. Она простонала: «Вив… Я не шучу, я сейчас сама обмочусь». Она понизила голос. «Вот почему я обычно ношу подгузники на концертах. У меня мочевой пузырь крошечный».

Я выдавила из себя смех, прикрывая рот рукой. «Подожди, что?»

Она нервно хихикнула, щёки покраснели, и я тоже не могла перестать смеяться. «Люси, боже мой. Ты не можешь просто так свалить это на меня».

Мы всё ещё смеялись, когда проскользнули мимо охраны в дальний коридор. Смех смешивался с её тихими писклявыми вздохами каждый раз, когда она неловко переминалась с ноги на ногу.

За кулисами царил особый мир: отсоединённые усилители, змеящиеся по полу провода, участники группы слонялись с пивом в руках. И там была Джемма, зажатая в угол жилистым мужчиной с блокнотом; репортёр, быстро обстреливающий вопросами, пока Джемма едва заметно переминалась с ноги на ногу, стиснув зубы, с плотно сжатыми бёдрами под рваными джинсами. Казалось, она переживает свой самый страшный кошмар: её заставляют давать интервью, хотя её тело кричало в туалет.

Люси тихо взвизгнула, заметив барабанщика Фила, а затем басиста Тодда. Она рванулась вперёд, описывая каждого участника Раккун-Сити, словно ждала этого всю жизнь. Они мило её подшучивали, и она вся сияла.

Я даже не стал заводить светские беседы. Я кинулся к Джемме. Она увидела, что я приближаюсь, и попыталась улыбнуться, но её плечи напряглись, когда я обнял её. Репортёр отступил.

«Осторожно», — прошипела она мне на ухо, напрягаясь. «Мне серьёзно нужно в туалет, Вив. Не тискай меня».

Я отстранился с ухмылкой. «То же самое. Пошли, пока кто-нибудь из нас не устроил сцену».

Мы убедились, что Люси слишком отвлечена, чтобы заметить, как мы ускользаем, и нырнули в тёмный коридор, ведущий в туалеты. Джемма прислонилась к стене, тяжело дыша, её рука застыла у пояса джинсов, словно она вот-вот схватит себя.

Я ухмыльнулся. «Ты весь вечер пялился на меня со сцены. Думал, я не замечу?»

Она бросила на меня острый и голодный взгляд, а затем смягчилась. «Ты выглядишь… очень хорошо в последнее время, Вив. Просто невероятно хорошо».

И тут меня охватило что-то безрассудное. Может, дело было в пиве, может, в адреналине от шоу, может, в том, как упал её голос, когда она это сказала. Как бы то ни было, едва мы вошли в в*нную, я прижал её спиной к двери и поцеловал.

Она споткнулась, её голова стукнулась о дерево с криком «Ой», но тут её губы накрыли мои, яростные, отчаянные, а руки вцепились мне в волосы.

Между поцелуями она выдохнула: «Знаешь… как долго я этого хотела?»

Я ухмыльнулся ей в губы. «Наверное, слишком долго. Это было всего один раз, Джем. Любопытство взяло верх. Должен был знать».

Её смех был прерывистым, задыхающимся. «Меня это устраивает». Она попыталась расстегнуть мои чёрные джинсы с высокой талией, но я поймал её запястье, прижав его к двери.

«Не здесь. Не сейчас. Оставь это на потом. Посмотрим, как пройдёт ночь».

Я переплёл свои пальцы с её и потянул её обратно в коридор.

Только когда мы вернулись к Люси, которая всё ещё сияла и мечтательно смотрела на басиста, я понял это. Мы оба не описились.

Я искоса взглянул на Джемму. Она изо всех сил старалась выглядеть круто, потягивая пиво, словно её мочевой пузырь не был на грани катастрофы. Но я видел. Она всё ещё умирала от желания сходить в туалет, наверное, ещё сильнее после того, как я её поцеловал.

Люси чуть не подпрыгнула, увидев нас. «Эй, ребята!» — взвизгнула она. «Нас пригласили на вечеринку!»

Фил появился позади неё, побрякивая ключами. «Но нам пора ехать. Uber уже у входа».

Я поймал взгляд Джеммы. Она натянуто улыбнулась, её нога дрогнула, когда она переступила с ноги на ногу. Если она собиралась пережить поездку на вечеринку в её состоянии, это была бы адская авантюра.

Пять минут спустя мы уже были втиснуты на заднее сиденье Uber, словно сардины в бочке, колени дрожали. Я был зажат между Джеммой слева и Люси справа. Обе излучали отчаяние. Не нужно было быть экстрасенсом, чтобы почувствовать это; можно было практически услышать это по тому, как они ёрзали и извивались, по лёгкому шелесту ткани и прерывистому дыханию.

Джемма изо всех сил старалась держать себя в руках. Она облокотилась локтем на дверь, подперев подбородок рукой, и смотрела в окно, словно ей было холодно, словно она не собиралась взорваться. Но лёгкое подёргивание ноги выдавало её – беспокойная дрожь, которая не прекращалась. Время от времени она прижимала пальцы к бедру, словно ей отчаянно хотелось схватить себя за руку, но она не могла, не в моём присутствии.

А Люси? У неё не было гордости Джеммы. Она была воплощением писающего танца в миниатюре. Её короткие ножки то скрещивались, то раздвигались, она теребила подол платья и каждые несколько минут просто держала себя в руках. Она старалась быть незаметной, но это было очевидно: её лицо покраснело от смущения. Когда машина наехала на кочку, она ахнула и на секунду закрыла лицо руками, прежде чем прошептать: «Боже мой, боже мой».

Я усадила Тодда на переднее сиденье, чтобы отвлечься. Басист откинулся назад, непринуждённо болтая, словно мы не были какой-то катастрофой, назревающей сзади.

«И как будет проходить эта вечеринка?» Я спросила его, стараясь говорить непринуждённо, и мой взгляд метался между двумя моими друзьями, ёрзающими по обе стороны.

Он ухмыльнулся, его голос был ровным, с этим послеконцертным возбуждением. «Вполне стандартно. Это в этом лофте снимают наши друзья. Музыка, выпивка, диваны, слишком много людей толпятся в одном месте. Честно? Это хаос. Но весёлый хаос. Тебе понравится».

Я кивнула, пытаясь поддержать разговор. Люси слегка улыбнулась, но не ответила, слишком занятая тем, что сжимала бёдра. Джемма тихонько пробормотала: «Классно», словно она всё ещё была спокойна, словно её мочевой пузырь не орал на неё с каждым кварталом.

И в этот самый момент мне стало плохо. Очень плохо.

Из-за меня Джемма не пошла перед концертом, чёрт возьми, я отвлекла её в туалете, поцеловав вместо того, чтобы дать ей пописить. Она была моей подругой много лет, в колледже и после, а теперь сидит здесь, страдая из-за меня. Будет ли она любить меня после всего этого? Посмотрит ли она на меня и увидит кого-то, кто только что испортил ей ночь?

И Люси, милая, невинная Люси. Она должна была быть в безопасности в туалете перед концертом, но нет, я затащил её за кулисы, обещая встретиться с группой. Я украл её шанс пойти, и теперь она сжимала бёдра, как маленький ребёнок. Она была моим единственным шансом найти настоящего друга на работе, того, кто сделает дни менее одинокими. Неужели я и это испортил?

Поездка в Uber тянулась долгих пятнадцать минут. Каждый красный свет казался часом. Джемма поёрзала рядом со мной, наконец опустив руку между колен, притворяясь, что всё в порядке. Люси было ещё хуже: она шептала себе подбадривающие слова, закрыв глаза, слегка покачиваясь, словно могла заставить себя высохнуть. Мои бёдра горели от одного только того, что я был рядом с ними, впитывая их тревожную энергию.

Когда водитель наконец подъехал к лофту, словно плотину прорвало. Джемма распахнула дверь, пробормотав водителю «Спасибо», и Люси чуть не споткнулась об неё, спеша выбраться. Обе споткнулись на тротуаре, сжав ноги и стараясь не показывать, насколько близки они к катастрофе.

Джемма прислонилась к стене, сжав кулаки и стиснув зубы. Подводка для глаз размазалась от пота, волосы растрёпаны после шоу, но, несмотря на отчаяние, она всё равно выглядела непринуждённо и хладнокровно. А вот Люси была совершенно разбита: колени согнуты, руки опасно близко к паху, губа закусана так сильно, что я думала, она вот-вот раскроется.

Джемма была той самой, какой я её видела под цветным светом и вспотевшими от прожекторов. Рваные рыболовные сети подчёркивали длину её ног под потёртыми джинсовыми шортами, её армейские ботинки топали по асфальту, словно она пыталась поддерживать ритм, чтобы отвлечься. Старая футболка Joy Division, завязанная выше пупка, дразнила бледную полоску живота, а кожаная куртка, заколотая булавками, упрямо висела на плечах. Стрелки подводки резко обрисовали её карие глаза, но чем дольше я смотрел, тем больше видел, как края обтрёпываются. Её бёдра были сжаты ближе, чем она хотела, нога отбивала ритм, словно метроном, сошедший с ума, а каштановые локоны прилипли к вискам. Ей хотелось тлеть, но мочевой пузырь побеждал.

Люси была столь же поразительна, но совершенно по-другому. Её маленькое чёрное платье-водолазка обтягивало её изгибы тем самым здоровым, но убийственным образом, простые линии делали её похожей на этюдник какого-то студента-художника. Она начала вечер такой собранной, её светлые волосы мягко струились по плечам, но теперь они распускались, становясь всё более неопрятными каждый раз, когда она судорожно сгибалась в талии, вскрикивая от страха. Её невысокая фигурка была вся в напряжении: бёдра сжаты, колени подпрыгивают, руки выдают её, зависая у подола, иногда откровенно хватая, когда она думала, что никто этого не видит. Платье, поначалу гладкое и скромное, теперь вздымалось от её извиваний, придавая ей одновременно невинный и беззащитный вид. Её тихие всхлипы лишь подтверждали это; милая, взволнованная Люси выглядела как девчонка, которая вот-вот лопнет.

Она метнулась в сторону переулка, словно решила, что больше не может ждать ни секунды, и тут же замерла, увидев облако сигаретного дыма и полдюжины незнакомцев, затаившихся в тени. Она резко обернулась, запаниковав.

«Я не могу! Я никогда…» — пробормотала она, бросаясь ко мне. «Я никогда не писила на улице».

Я чуть не рассмеялась, но её широко раскрытые глаза были слишком серьёзными, голос слишком дрожащим. Она была серьёзна. Она действительно не могла.

Итак, мы все поспешили внутрь, Тодд вёл меня через дверь и вверх по скрипучей лестнице. В лофте уже гудели басы, толпа была полна людей, воздух был душным от жары и алкоголя. Кто-то сунул мне в руку пиво, когда мы проходили мимо, и люди обступили Джемму, окликая её по имени, поздравляя с началом съёмок. Она едва заметно улыбнулась, кивнула, но я видела, что ей дорого обходится само стояние здесь.

Тодд указал нам на туалет, и у меня внутри всё оборвалось. Очередь змеилась по коридору. Как минимум двадцать человек. Ни за что им не пройти.

Взгляд Джеммы встретился с моим, и, не говоря ни слова, мы оба решили: мы ускользнули в другой коридор, подальше от толпы. Люси плелась следом, хныча.

Когда мы остались одни в тихом уголке, Люси подошла ко мне, и её тоненький голосок прозвучал так: «Вив… вы с Джеммой… как… лесбиянки?»

Я замерла. Моё лицо горело, грудь сжимало. Я пробормотала: «Что? Нет! Мы же не… я…»

Она нервно хихикнула, подпрыгивая на цыпочках и сжимая руки между бёдер. «Вы просто кажетесь… очень близкими».

Я отвернулась, смущённая, жар разливался по шее. Возможно, она была не так уж и неправа. Но меня не отпускала мысль: стоит ли мне позволить своему любопытству взять верх с Джеммой сегодня вечером? Стоит ли поддаться тому напряжению, с которым мы играли, зная, чем это может закончиться?

Вокруг нас вечеринка была в самом разгаре. Музыка гремела, голоса громче, смех разносился по всему лофту. И вот я здесь. Застрял в центре всего этого: Джемма всё ещё пыталась сохранять спокойствие, но была явно готова взорваться в любой момент, Люси становилась всё прилипчивее и пьянее с каждой секундой, а я был зажат между чувством вины, искушением и хаосом собственных неудачных решений.

Я флиртовал с Джеммой, сам того не желая, хотя в глубине души хотел увидеть, что из этого выйдет. Она замечала каждое прикосновение моей руки, каждый взгляд, каждую полуулыбку. Она была суровой и холодной, но я чувствовал напряжение под её кожей. Я видел, что ей отчаянно нужно в туалет, но она не пойдёт. Не сейчас. Не тогда, когда она думала, что, ускользнув, потеряет моё внимание. Этот страх исходил от неё. Он делал меня одновременно виноватым и немного сильным.

Люси была полной противоположностью. Она по-детски относилась к своим потребностям, ёрзала рядом с нами, теребила своё маленькое чёрное платье, спрашивала тихим голосом, можно ли нам сходить с ней в туалет. Она хотела стоять в очереди вместе, как будто ждать было бы легче, если бы это было групповое задание.

«Люси, иди одна», — сказала я ей не злобно, но твёрдо.

Она тут же покачала головой. «Нет. Я могу подождать, пока ты не будешь готова». Её большие глаза моргнули, глядя на меня, и я поняла, что она не шутит.

Я тихо спросил Джемму, хочет ли она уйти. Она покачала головой и сказала, что может подождать ещё пять минут. «Сначала я хочу поговорить с тобой», — добавила она, понизив голос и посерьёзнев.

Она схватила меня за запястье и потянула по коридору. Люси плелась за ней, словно тень, и втянула нас в пустую спальню. Там слабо пахло ладаном и пылью. Кровать размера «queen-size» провисла под тяжестью слишком большого количества вечеринок, а комод прислонился к дальней стене с приоткрытым нижним ящиком. Гирлянды гирлянд обрамляли покосившийся плакат, наполняя всю комнату неким приглушённым светом интимности.

Джемма стояла в центре, засунув руки в карманы кожаной куртки, сгорбившись, словно готовясь к перемене мест. Она начала говорить. Признания лились волнами. Она сказала, что влюблена в меня с первого курса резиденции. Она напомнила мне о наших перекурах по четвергам, как они помогали ей пережить университетскую скуку. Она перечислила, сколько раз ездила в город за последние три года, и как каждый визит казался неполным без меня.

Я густо покраснела, лицо вспыхнуло. Люси стояла у комода, широко раскрыв глаза, явно не ожидая ничего подобного.

Когда Джемма наконец прямо сказала, что хочет меня уже много лет, я запаниковала. «Я не чувствую того же», — сказала я. «Я гетеросексуалка». Я пыталась говорить сдержанно, но слова выходили отрывистыми и оборонительными, словно я пыталась спасти лицо под пристальным взглядом Люси.

Джемма вздрогнула. Её губы дрожали. Она наклонилась вперёд, глаза её были влажными, и попыталась поцеловать меня. Я отстранилась и покачала головой. «Это неправильно, Джем», — быстро сказала я.

Люси тихонько ахнула, застыв на месте.

Глаза Джеммы наполнились слёзами. «Ты водила меня за нос. Взглядами, поддразниваниями. Ты позволила мне поверить, что что-то есть». Её голос дрогнул.

«Мне нравится внимание», — призналась я, прежде чем смогла остановиться. Слова отдавались горечью, едва сорвавшись с моих губ.

Люси снова ахнула, на этот раз громче, как шокированная школьница.

«Ты стерва», — прошептала Джемма, и всё её тело задрожало. Я инстинктивно опустил взгляд и увидел это: тёмный налёт, начинающийся в промежности её обрезанных шорт. Она начала писить. Сначала она, казалось, даже не замечала этого. Она всё говорила, всё обвиняла меня в том, что я играю с её чувствами, трачу годы её жизни впустую, не даю ей ту единственную ночь, о которой она мечтала.

Моё сердце разрывалось от боли за неё. Я тоже начал плакать. «Прости», — сказал я. «Мне нравилась идея быть с тобой, но это никуда не денется. Я не хожу на девушек, сегодня мне просто было любопытно, глупо, и я возбудился, и это взяло верх».

Стоя рядом с нами, Люси смотрела на меня так, будто я только что признался в убийстве. «Возбудился?» — переспросила она, словно само слово оскорбляло её чувства. Возможно, это была бы самая смешная часть вечера, если бы не было так трагично.

Не знаю, что на меня нашло, но я шагнул вперёд и поцеловал Джемму. Она ответила на поцелуй, с годами сдерживаемой тоской. Это было неряшливо, жадно, почти болезненно по своей силе. Люси, взволнованная, на цыпочках подошла к двери, но передумала и закрыла её, оставшись в комнате, но стыдливо отвернувшись.

Джемма вцепилась в меня так, будто вот-вот развалится. Её тело затряслось, и она ахнула. «О боже», — простонала она. Горячий прилив разлился по её шортам, потемнев на джинсах, стекая по сетчатым колготкам. Моча хлынула в её армейские ботинки, промочив носки, разбрызгивая их на половицы под нами. Её лицо сморщилось, слёзы потекли по щекам. Она попыталась спрятаться, прижавшись лбом к моему плечу, но тело её полностью выдало.

Люси резко обернулась, вскрикнув. Обе её руки были зажаты между ног, из-под чёрного платья виднелись белые трусики с утиным принтом. Мокрое пятно размером с монету уже появилось. «Не могу», – захныкала она, подпрыгивая на месте.

Затем, в отчаянии, она задрала платье, просунула большие пальцы рук под белое хлопковое нижнее бельё и спустила его до колен. Её ягодицы были бледными, круглыми и мягкими, подрагивая при каждом шаге. Когда она повернулась, я разглядела светлую щетину, торчащую между её бёдер, нестриженую и пугающую.

Она дико огляделась, затем резко выдвинула нижний ящик комода и уселась на него. В тот момент, когда она села, её тело поддалось. Поток мочи обрушился на дерево, громко разбрызгавшись, наполнив комнату резким шипением. Это продолжалось и продолжалось, звук непристойно разносился по маленькой спальне.

Джемма всё ещё хныкала у меня на плече, мокрая и дрожащая, а Люси вздохнула с облегчением, её щёки покраснели от смущения. Но её руки тоже жадно блуждали, жаждая моей самой сути, не обращая внимания на то, что Люси всё ещё была с нами в комнате.

Когда Люси наконец подняла взгляд, всё ещё сидя на мокром ящике, она, задыхаясь, пробормотала: «Я знала, что вы двое друг другу нравитесь».

«Отвернись», — резко сказала я ей, потому что мой топ был наполовину спущен, а дрожащие руки Джеммы всё ещё были на мне, её палец ласкал мой напряжённый сосок. Я могла только представить, как мы выглядели: я, раскрасневшаяся, с безумными глазами, мой чёрный кружевной бюстгальтер сполз, волосы прилипли к влажным щекам. Полукореянка-богиня в руинах спальни, зажатая между желанием, чувством вины и хаосом двух подруг, которые только что потеряли контроль.

Губы Джеммы неистово целовались в мои, зубы и соль, и на этот раз мне было всё равно, что она устраивала. Перёд её обрезанных шорт промок, тёмное пятно расползалось по рваным сетчатым колготкам, но мне хотелось лишь ощутить её тяжесть, когда она прижималась ко мне. Она целовала меня так, словно годами ждала, жаждала, и я позволил ей взять желаемое, хотя и понимал, что это безрассудно.

Позади нас Люси сидела на выдвинутом ящике комода, её голые бёдра были бледными под маленьким чёрным платьем. После аварии она натянула свои трусики с утиным принтом, но они влажные, липли к бёдрам, ткань сбилась от её ёрзания. Ноги нервно болтались, стуча о дерево, но она молчала. С широко открытыми глазами. Наблюдала. Она не насмехалась над нами. Она не осуждала. Она просто впитывала всё это, словно ребёнок, впервые увидевший фейерверк, одновременно испуганный и заворожённый.

Джемма толкнула меня так сильно, что я упал на неубранную кровать. Над нами тихонько жужжали гирлянды, развешанные по стене. Моя голова ударилась о подушку, волосы рассыпались по чехлу, словно чёрный шёлк. Она села на меня верхом, её джинсовые шорты облепили бёдра, куртка сползла с одного плеча, так что булавки блеснули на свету. Она снова поцеловала меня, на этот раз крепче, прежде чем возиться с пуговицей моих джинсов. Её пальцы дрожали. Она дважды почти сдалась, и я подумывал остановить её, сказать что-нибудь, затормозить. Но слова так и не вырвались из моего горла.

Наконец, она расстегнула пуговицу и с таким звуком, что у меня сжалось сердце, расстегнула молнию. Её руки скользнули под пояс, задев тонкое кружево моих трусиков. Она колебалась лишь секунду, прежде чем сцепить пальцы в обеих и стянуть их вниз, медленно и неуклюже. Мои джинсы зацепились за колени, тяжёлые и смятые, но она не останавливалась. Я спустил их ниже, пока они не свисали с моих лодыжек.

Она спустилась вниз по моему телу, оставляя влажные полосы на моём животе там, где её мокрые каштановые волосы скользили по моей коже. Её губы приоткрылись, горячие и безжалостные, а затем не осталось ничего, кроме шокирующего, головокружительного жара её языка. Моё дыхание сбилось так сильно, что стало больно. Моя спина выгнулась на матрасе, звук, вырвавшийся из меня, был постыдным и грубым. Каждый мой звук только подстёгивал её, её отчаяние идеально совпадало с моим.

У меня было много мужчин. Я знал, что такое случайные связи, что значит небрежное шарение в темноте. Но сейчас всё было совсем не так. Это было целенаправленно. Намеренно. Словно она прорепетировала всё это в голове сотни раз, запомнила каждую дрожь и вздох заранее. Это была лучшая голова в моей жизни, и я ненавидела, как сильно я её любила.

Люси всё ещё не двигалась. Она сидела, сложив руки на коленях, словно кукла в платье из секонд-хенда, её щёки пылали румянцем. Взгляд её не дрогнул. Это нервировало, но я чувствовала, что внутри неё что-то разрывается, пока она наблюдала, что-то, о чём она даже не подозревала.

Двадцать минут спустя в комнате стало влажно от пота, благовоний и кисловатого запаха мочи. Мои джинсы были спущены до середины голеней, кружевное бельё скомкано на полу. Футболка Джеммы с Joy Division исчезла, брошенная возле комода, оставив её в мокрых сетчатых колготках и потёртых ботинках. Люси всё ещё не сдвинулась с места.

Это должно было быть забавно, эта картина, которую мы создали. Девушка-рокерша в мокрых шортах, полураздетая полукореянка на кровати и невинная блондинка, чопорно сидящая во влажных трусиках с утиным принтом. Если бы я не был таким ошеломлённым и опустошённым, я бы, наверное, рассмеялся.

———-

Когда мы наконец выбрались наружу, ночной воздух ударил меня током. Мы прислонились к кирпичной стене лофта, ожидая наш Uber. Люси обняла себя руками, её лицо всё ещё было красным, но пылало.

«Это было самое весёлое, что я когда-либо проводила в своей жизни», — тихо сказала она, словно признаваясь в этом уличному свету.

Джемма обняла её, коротко и одноруко, а затем пробормотала: «Ты извращенка», как только Люси зашла в свой Uber.

«Эй», — сказал я, шлёпнув Джемму по плечу. «Она невинна. Укрыта. Она даже не знала, что видит. Не будь жестокой».

Мы переглянулись, обе расхохотались, напряжение нарастало.

Джемма поёрзала, скривившись, одёрнув шорты сзади. «У меня задница всё ещё влажная. Чувствую, как она липнет».

«Это ты обмочилась», — поддразнил я, всё ещё красный и возбуждённый.

Она искоса взглянула на меня, внезапно посерьёзнев. «Можно мне сегодня поспать в твоей постели?»

Я приподнял бровь и пошутил: «Осторожно. Моё би-любопытство заканчивается утром. Это как вся эта сценка Золушки с принцессой, которая заканчивается в полночь».

«Тогда нам лучше насладиться этой ночью», – резко ответила она, и её улыбка стала одновременно лукавой и мягкой.

«Uber» подъехал, фары осветили нас бледно-голубым светом. Мы забрались внутрь, на мгновение замолчав, пока город за окнами размывался.

А я сидела там, ухмыляясь про себя, осознавая то, что уже знала: я представляла собой угрозу. Неконтролируемую угрозу. Не только из-за того, что поцеловала Джемму, не только из-за того, что втянула Люси в эту историю, но и из-за того, как я заставляла окружающих танцевать на грани возбуждения. Это всегда была я, подталкивающая, дразнящая, выжидающая. Сегодняшний вечер доказал это без всяких сомнений.

Эта мысль заставила меня смеяться тихо и затаённо, пока машина уносила нас прочь.

*008*2025-10-19 19:32

Глава 5: Стриптиз

Следующая авария, в которую попал один из моих друзей, произошла по моей вине. Ну, это я виноват в том, что меня тошнило.

Прошло полгода с тех пор, как я переспал с Джеммой, и я определённо пытался доказать себе, что мне действительно нравится член; в последнее время его у меня было предостаточно. По правде говоря, я мог получить член, когда бы ни захотел; мне всё ещё было двадцать восемь, и моя наполовину корейская, наполовину ирландская генетика благословила меня на то, что мужчины просто в восторге. Мои волосы были иссиня-чёрными и блестящими, обычно гладко выглаженными утюжком, если только я не была слишком сильной с похмелья, чтобы беспокоиться об этом. Моё тело было наработано годами членства в спортзале, которое я редко отменял, даже пропуская недели, и мне нравилось думать, что я похож на васианскую богиню, даже если эта богиня обычно держала в руках стакан с текилой и принимала плохие решения.

В то время моим любимым плохим решением был Дрейк. Нет, не художник, хотя он хотел бы быть хотя бы наполовину таким же знаменитым. Он был настоящим сумасшедшим. Подумайте: шесть футов мускулов, линия подбородка, которая могла бы разрубить ветку пополам, и количество мозговых клеток настолько мало, что потом сложно подсчитать их количество. Он был хорош в одном деле, но, боже мой, как же он был хорош в этом! Я кричала, я исповедовалась до потолка, я, наверное, пугала своих соседей. Это было великолепно! Но, к сожалению, я знала, что нам с ним суждено быть только друзьями по интересам.

Тем временем моя хорошая подруга Мейв обручилась. Её парень Итан сделал ей настоящее предложение руки и сердца в Париже, пока Эйфелева башня сверкала, прямо как в современной сказке. Мы с моей лучшей подругой Сабс кричали до хрипоты, когда Мейв позвонила нам после, сунув кольцо нам в лицо через FaceTime. Наша рыжая подруга-богиня вот-вот станет чьей-то женой, и мы все были вне себя от восторга.

Разумеется, Мейв не собиралась оставлять свою помолвку без лишнего шума. Её младшая сестра Шеннон настояла на том, чтобы устроить ей шикарный девичник, а поскольку Шеннон было двадцать шесть, она тоже рыжая и самопровозглашённая тусовщица, мы знали, что это будет безумие в лучшем смысле этого слова. Мы с Сабс предложили немного «нердизировать» обстановку. Вы помните, что Мейв – настоящая супергероиня, и наши дополнения гарантировали, что это будет не просто вечер дешёвых соломинок для пениса и розовых тиар.

И вот мы впятером – я, Сабс, Мейв, Шеннон и лучшая подруга детства Мейв, Маргарет – запихнулись в машину Мейв и поехали в прибрежный городок в конце мая. Погода была тёплой, окна опущены, а солёный воздух был таким плотным, что его можно было почувствовать на губах.

Сам город выглядел так, будто его сошли с открытки. Здесь была мощёная главная улица, вдоль которой тянулись магазинчики пастельных тонов, кафе-мороженое с полосатыми навесами и доски для сёрфинга, сложенные у домиков, сдаваемых в аренду. Всё вокруг слабо пахло жареным тестом и океаном. Это было волшебно.

А ещё была вилла. Слово «вилла» звучит почти несправедливо. Это был двухэтажный побелённый особняк на обрыве, с круговыми террасами и джакузи, дымящейся сзади. Шеннон получила его по какой-то сделке через друзей друзей, в которой я не стал сомневаться. Как только мы вошли, наши челюсти отвисли.

К нашему приезду она превратила это место в сказочную атмосферу Комик-Кона, используя реквизит, который мы с Сабсом отправили ей по почте. С потолка свисали яркие гирлянды красного, синего и золотого цветов. На стенах были приклеены фигурки с надписями «ПУХ!» и «КАПАХ!». Картонные фигуры Тора в полный рост (сексуальный Крис Хемсворт) и Чудо-женщины (Линда Картер, к чёрту Галь Гадот) стояли на страже у барной стойки. Кухонный остров был завален тематическими закусками, такими как «Криптонитовые хрустящие чипсы», «Палочки моцареллы Мьёльнир» и торт в форме Перчатки Бесконечности.

«Ничего себе», — выдохнула Мейв, её зелёные глаза засияли, когда она медленно кружилась. — «Это безумие. Такое чувство, будто на меня сейчас набросятся Мстители».

«Вот это мечта», — съязвила Шеннон, шутливо обмахиваясь веером. «Мальчишник в Париже? Пфф. Девичник в киновселенной Marvel? Вот что важно».

Сабс, миниатюрная и пышнотелая, с каштановыми волосами цвета эспрессо, ниспадающими волнами на плечи, прямиком направилась к бару. На ней был её фирменный укороченный топ и джинсы с высокой талией, а подводка для глаз была такой острой, что можно было убить мужчину. «Знаешь, что тут нужно?» — объявила она, уже вытаскивая бутылки из мини-холодильника. «Коктейли супергероев. Я говорю о мохито «Халк Смэш». Сангрия «Алая Ведьма». Может, коктейль «Молот Тора» с настоящими искрами».

«Настоящие искры?» — Маргарет подняла бровь, её светлый боб блеснул в свете гирлянды.

«Она из Восточной Европы», — сухо сказала я, плюхнувшись на диван. «Думаю, фейерверки — часть её культурной ДНК».

«Лучше, чем всё, что ты приготовишь», — парировала Сабс, уже разминая мяту так, словно от этого зависела её жизнь. «А что бы ты выбрала, Вив? Железное похмелье?»

Все рассмеялись, и я бросила в неё подушкой. «Извини, я бы запросто могла изобразить Капитана Моргана Америку».

«Отстой», — простонала Мейв, но улыбалась во весь рот и уже открывала шампанское. «Боже, это так идеально. Я люблю вас всех. Серьёзно. Чувствую себя ребёнком в Диснейленде, только ещё более распутным».

Шеннон чокнулась с Мейв. «Тогда давай начнём вечеринку, сестрёнка. Только на один вечер. Завтра ты вернёшься к своим таблицам и женихам. А сегодня?» Она указала на виллу, где повсюду были плащи и комиксы. «Ты просто Чудо-женщина, чёрт возьми».

————

Первый час пролетел незаметно. Вилла сияла, словно ожившая страница комикса, и мы впятером нырнули в хаос с бокалами шампанского в руках. Шеннон предложила сыграть в «правду или действие», чтобы «растопить лёд», хотя на самом деле большинство из нас уже были знакомы. Речь шла не о том, чтобы растопить лёд, а о том, чтобы треснуть, пока кто-нибудь не провалится. Секреты обязательно будут раскрыты.

Шеннон была первой, на кого все обратили внимание: высокая, огненноволосая, двадцатишестилетняя и безрассудная. Верная семейной генетике, она обладала костной структурой Мейв, но носила её более отточенно: облегающее чёрное боди с прорезями и сапоги, зловеще цокавшие по паркету. Её помада была тёмно-красной, веснушки рассыпались по ложбинке между губами, где она не удосужилась нанести даже лёгкий слой тонального крема. Она источала хаос, и её задания отражали его: фотосессии со столешницы, трёхсекундные тверки на журнальном столике, беспорядок, который за тридцать минут превращал виллу в зону боевых действий.

Маргарет же, напротив, была изысканной. Гладкая блондинка с каре, подтянутая, словно после многих часов занятий в барре и пилатеса, и вечно в платьях, которые стоят дороже моей аренды. Сегодня вечером она была в белом, потому что, конечно же, она была в белом, – коротком платье-обёртке, которое подчёркивало её загорелые бёдра. Её задания были более изысканными, но и более опасными: позвонить бывшей, сказать, кому ты всегда завидовала в этой комнате. Они с Шеннон мгновенно столкнулись, как, по слухам, делали это годами. Похоже, отношения лучшей подруги девушки и младшей сестры могут быть полны ревности с обеих сторон.

«Маргарет, расслабься», – резко бросила Шеннон после того, как Маргарет отклонила особенно грязное задание.

«Я просто говорю, — холодно возразила Маргарет, потягивая джин-тоник, — что сегодня мы чествуем Мейв, а не пытаемся выяснить, кто из нас самый громкий провал».

«Боже мой, — рассмеялась Мейв, щёки которой уже пылали. — И то, и другое!»

И сама Мейв сияла. Моя рыжая подруга-богиня была в шёлковом комбинезоне цвета шампанского, её густые рыжие волосы ниспадали волнами. Её тело было воплощением матери-земли и пин-апа: большая грудь, натянутая под тканью, пышные бёдра, словно созданные для высоких сапог, изгибы, движущиеся, как мёд. Она вся сияла, и каждый раз, когда она хихикала, вся вилла казалась ярче.

Не прошло и минуты, как она опьянела. Вскоре её густые ресницы уже наполовину опустились, и она пила водку с клюквой, словно воду. Её щёки пылали, а топ сползал с одного плеча, и она вдруг разразилась смехом. Она смело спросила Шеннон, симулировала ли она когда-нибудь оргазм, и выплюнула половину своего напитка, на что Шеннон ответила: «Каждый раз, когда я встречалась с парнем ниже шести футов».

Я чувствовала себя не намного лучше. Пьяная, да, но старалась не отставать, потому что этого требовала атмосфера. А пьяная Вивиан всегда склонялась к своему образу: великолепная Вейзиан, с идеальной подводкой для глаз, даже когда тушь вот-вот размажется, изгибы тела, обтянутые шортами с высокой талией, и укороченный топ, который я выбрала специально за его способность легко сниматься.

Вечер наступил переломным моментом, когда Мейв открыла свой подарок. Шеннон вынесла его в глянцевом чёрном пакете: шелест розовой папиросной бумаги, показ был рассчитан, как в театре.

Внутри был костюм Атомной Ивы из Invincible, идеально сшитый по меркам Мейв. Рядом лежал комплект розового нижнего белья – кружевного, с бретельками, из тех, что словно созданы для комиксов.

Мейв взвизгнула, хлопая в ладоши. «Боже мой! Итан с ума сойдёт».

И без колебаний, потому что шампанское стёрло все ограничения, которые когда-то были в её сознании, она разделась прямо посреди виллы. Комбинезон сполз по щиколоткам, и она отшвырнула его в сторону. Её пышная и тяжёлая грудь вывалилась наружу, соски пылали тускло-розовым. Живот был мягким, но крепким, талия переходила в бёдра, достаточно широкие, чтобы обнять весь мир. А ниже, аккуратно подстриженные рыжие волосы, обрамлявшие складки её пухлых губ, беззастенчиво бросались в глаза, когда она надевала нижнее бельё.

«Мейв, чёрт возьми», – свистнула Шеннон, хлопая в ладоши.

«Бодипозитив, сучки», – заявила Мейв, застёгивая пояс своего костюма.

«Честно говоря, это просто богиня», – сказала я, отпивая напиток, чтобы скрыть свой румянец.

Конечно же, потом она потребовала, чтобы мы все надели костюмы, которые Шеннон спрятала в чемодане.

Ванная превратилась в вращающуюся дверь. Первой появилась Маргарет, облачившись в свой комбинезон Чёрной Вдовы из «Войны бесконечности» с молнией, застёгивающейся достаточно низко, чтобы приоткрыть декольте. Следующей появилась Шеннон в образе Алой Ведьмы, в багровом корсете и короне, которые делали её воплощением беды. Сабс, спотыкаясь, вышла в доспехах Чудо-женщины, облегающих её миниатюрную, но пышную фигуру, браслеты звенели в её драматических позах.

Когда пришла моя очередь, я нырнула в в*нную, уже извиваясь от напитков. Я села пописить, вздохнув с облегчением, когда шампанское и коктейли наконец-то вырвались наружу. Это было блаженство, такое освобождение, от которого мои плечи разжались. Затем началась борьба: я втиснулась в сине-золотой комбинезон Большой Барды. Он жал бёдра, слишком туго обтягивал живот, а плащ запутался в волосах. К тому времени, как я вышла, раскрасневшаяся и смеющаяся, остальные были в самом разгаре фотосессии, позируя с супергеройскими кулаками.

Но я заметила, пусть и смутно, что Мейв так и не сбежала пописить. Она была первой в костюме, слишком занятая кружением и потягиванием шампанского.

Вилла превратилась в вытрезвитель Комик-Кона. Мы играли в супергеройскую видеоигру на огромном плоском экране, крича и хлопая друг друга контроллерами. Алые ведьмы Шеннон уничтожили Чёрную вдову Маргарет, и их соперничество только усилилось.

Мейв, раскрасневшаяся и пьяная в своём розовом спандексе, словно светилась изнутри. Она всё время хватала нас за руки, говоря, как сильно любит нас, что это лучшая ночь в её жизни. Смотреть на неё было чистой радостью; наша девочка на седьмом небе от счастья, опьянённая шампанским и сестринством, и просто кипела от энергии. Было так мило видеть её такой счастливой, что она не могла устоять на месте.

В какой-то момент Сабс потащила меня на кухню, мы обе шатались. Мой телефон лежал на столе экраном вниз. Она подняла его, прищурившись. «Проверь стриптизёршу. Проверь. Стриптизёршу».

Я схватила телефон, бегая глазами по экрану. «Пятнадцать минут осталось».

Сабс взвизгнула, хлопая в ладоши, как ребёнок.

Видите ли, Мейв всегда хотела стриптизёршу на своём девичнике. Не потому, что её волновали банальности, а потому, что ей хотелось истории. Ей хотелось зрелища, неловкости, дикого воспоминания «Не могу поверить, что это случилось». Она говорила это годами, и теперь мы с Сабс собирались это сделать.

Когда мы вернулись к группе, Мейв уже выстраивала стопки. «За любовь, за Итана и за то, что почти стали женой!» — крикнула она.

Я замялась. Желудок скрутило. Но я не смогла сдержаться. Я опрокинула рюмку.

Жжение обрушилось на меня, как грузовик. Рот наполнился слюной, грудь содрогнулась, и, прежде чем я успела сглотнуть, я почувствовала, как оно поднимается.

«О нет», — прохрипела я, прикрывая рот рукой.

Затем я бросилась в в*нную, каблуки скользили по паркету.

Меня вырвало в унитаз, словно тело решило избавиться от всех моих плохих решений. Кислота обожгла горло, глаза слезились, и я вцепилась в унитаз, словно он был единственным, что держало меня на земле.

Спустя несколько секунд рядом со мной присела Сабс, маленькая и крепкая в своей броне Чудо-женщины, и принялась водить кругами по моей спине. «Ты в порядке, Вив. Просто выпусти это», — шептала она, хотя её так сильно шатало, что казалось, она вот-вот вырвет.

Позади неё в дверях замешкалась Мейв, её спандекс от Атомной Ивы, розовеющий в свете лампы в в*нной, сиял. Она переминалась с ноги на ногу, плащ развевался при каждом движении. Сначала я подумал, что она нервничает из-за того, что меня тошнит. Но потом она прижала руку к паху и невнятно пробормотала: «Вив… как долго ты собираешься? Мне очень, очень нужно в туалет».

И тут меня осенило. Всё её извивание во время видеоигры, то, как она сидела на краю дивана. Мейв не писила с тех пор, как мы приехали, и шампанское наконец-то набрало обороты.

Я попытался заговорить, но вместо этого закашлялся. Желудок сжался, и я снова вырвал, громко и яростно. «Ещё минуты две, может быть», — прохрипел я между позывами.

Мейв захныкала, сжимая бёдра. Её большая грудь выпирала из глубокого выреза костюма «Атомная Ева», когда она наклонилась вперёд, рыжие локоны прилипли к её пылающим щекам. Она выглядела одновременно нелепо и великолепно, словно богиня, попавшая в пародию на саму себя в мультфильме.

Затем раздался звонок в дверь.

Голос Маргарет разнёсся по вилле: «Боже мой! Он здесь!»

Мы с Сабсом переглянулись, а затем хором застонали.

Шеннон взвизгнула, её корона Алой Ведьмы загремела, когда она бросилась к двери.

Через минуту стриптизёр вошёл внутрь.

Он был одет как Неуязвимый. Сине-жёлтый спандекс обтягивал каждый бугорок мышц, чёрные кудри были зачёсаны назад, а идеальная линия подбородка сияла самоуверенной ухмылкой. Он выглядел так, будто его вытащили из комикса и вкололи протеиновый порошок.

«Дамы!» Он прогремел, снимая солнцезащитные очки. «Кто готов к поездке всей своей жизни?»

Шеннон и Маргарет закричали и захлопали в ладоши, уже волоча Мейв в гостиную.

«Я останусь с Вив», — сказала Сабс Мейв, подняв руку в знак солидарности.

Мейв взглянула на меня, в её глазах мелькнуло беспокойство. Но тут раздался голос Шеннон: «Мейв! Холостячка! Тащи свою задницу сюда!»

Мейв прикусила губу, всё ещё переминаясь с ноги на ногу, затем неохотно вывернулась из в*нной, её плащ развевался на ходу.

Пять минут спустя я, пошатываясь, вышла с кислым привкусом во рту, волосы влажные от того, что Сабс пытался пригладить. Мы вернулись в гостиную вместе, всё ещё не оправившись от головокружения.

Музыка первой ударила меня — пульсирующие басы из Bluetooth-колонки. Стриптизёрша уже сидела на Мейв на диване, её розовая юбка от Atom Eve задралась, обнажив кружевные трусики, мерцающие в свете гирлянд.

Мейв подняла глаза, когда мы вошли, широко раскрыв глаза от отчаянного облегчения. «Можно мне просто сбегать в туалет по-быстрому?» — взмолилась она, извиваясь под ним.

Но толпа была недовольна. Маргарет махнула напитком. Шеннон крикнула: «Без перерыва! Это твой момент!»

Стриптизёрша наклонилась к ней тихим, но властным голосом. «Стой на месте, принцесса». Он мягко прижал её к дивану.

Мейв захныкала, её бёдра слиплись. Он прижимался к ней, грудь виляла, руки скользили по её изгибам, сжимая грудь сквозь спандекс. Аплодисменты заглушали её слабые вздохи, когда она вцепилась в его руки, впиваясь ногтями.

Затем он развернулся, двигаясь на её коленях. Каждый шлепок по заднице отдавался прямо в её переполненный мочевой пузырь. Мейв резко ахнула, наполовину от возбуждения, наполовину от паники, и сжала его ещё крепче.

«Чёрт!» — вскрикнула Шеннон, тряся бутылкой шампанского и разбрызгивая пену по всей комнате. Маргарет застонала, но всё равно смеялась. Сабс взвизгнул, когда брызги попали ей на нагрудник и просочились в декольте.

Стриптизёр обернулся, ухмыляясь, и позволил Мейв расстегнуть верхнюю часть своего костюма «Неуязвимый». Его пресс был словно камень, блестел от детского масла. Он провёл её руками по своей груди, вниз по животу, напрягаясь, пока её глаза расширялись. Она раскраснелась, задыхалась, отчаянно желала его и хотела в туалет.

Наконец, он стянул спандекс до пояса, оставив лишь синие плавки, которые едва вмещали его. Комната взревела.

Затем, одним резким движением, он подхватил Мейв на руки и развернул её. Она ахнула, её юбка взметнулась выше талии, полностью выставив напоказ розовые кружевные трусики. Он прижался своим бугром к её заднице, двигаясь с такой силой, что все в комнате замерли в истерике.

И вот тогда это случилось.

Тело Мейв дёрнулось, словно от шока. На мгновение её бёдра сжались, но тонкая струйка жёлтой жидкости всё же выскользнула, брызнув прямо сквозь прозрачное розовое кружево её трусиков. Она сверкнула в свете гирлянды, ударяясь о паркет, и капли с резким шипением разлетелись по половицам.

Маргарет вскрикнула, прикрыв рот рукой. «О боже!» – в её голосе слышались полуиспуг и полуистерика.

Веснушчатые щёки Мейв вспыхнули алым. Её широко раскрытые голубые глаза метались по сторонам, умоляя землю поглотить её целиком. Она так крепко сжала ноги, что мышцы задрожали, но тяжесть стриптизёрши безжалостно давила на неё. На мгновение ей удалось удержаться, пока колени не подогнулись. Каблук поскользнулся на мокром пятне, и она вскрикнула, падая боком на диван.

Падение разрушило её последние остатки самообладания.

Всё её тело содрогнулось, когда мочевой пузырь не выдержал. Мощный поток хлынул в трусики, за считанные секунды пропитав нежное кружево. Ткань потемнела до тёмно-розового цвета, влажно прилипнув к её лону, когда горячая жидкость хлынула сквозь неё. Шипение было безошибочным – резкий прилив, заглушавший даже басы музыки.

Моча хлынула мощными струями, разбрызгивая натянутое кружево, изгибаясь дугой, прежде чем обрушиться широкими брызгами. Капли попали на её бёдра и икры, раскрашивая бледную веснушчатую кожу ручейками, стекающими к лодыжкам. Её большая, мягкая задница была бесстыдно обрамлена юбкой, задравшейся выше талии, открывая зрителям чёткое представление о её несчастном случае.

Поток мгновенно хлынул под неё, пропитывая её накидку «Атомная Ева» там, где она собиралась под бёдрами, но растекался гораздо быстрее, чем ткань могла впитать. Твёрдая древесина сияла золотом, ручейки стекали наружу мерцающими ручейками.

Мейв ахнула, схватившись за живот, словно могла остановить его, её грудь вздымалась в глубоком вырезе платья. Её рыжие локоны прилипли к раскрасневшемуся лицу, всё тело дрожало, пока поток продолжал изливаться. Каждый её звук был прерывистым хныканьем, смешанным с чувством унижения и облегчения.

На долгое, застывшее мгновение в комнате повисла гробовая тишина.

А потом грянул гром.

Шеннон согнулась пополам так сильно, что корона слетела с головы. «Ни за что! Мейв, боже мой, ты обмочилась!» – закричала она, задыхаясь от смеха.

Маргарет зажала рот руками, её каре качнулось, она пыталась сдержать смех, но тщетно. «Перестань, перестань, она унижена!» – ругала она, хотя голос её дрожал от сдерживаемого смеха.

Большие карие глаза Сабса были широко раскрыты, губы приоткрыты. «Чёрт возьми, Мейв», – прошептала она, колеблясь между благоговением и беспокойством. «Ты… ты действительно кончаешь».

Стриптизёр застыл на месте, моргая, глядя на растекающееся под ним месиво. Его ухмылка медленно вернулась к нему, волчьей. Он напрягся, подвигал плечами, словно это было всего лишь частью представления. «Ну, чёрт», – плавно проговорил он, ухмыляясь, когда струя Мейв зашипела. «Похоже, я тебя окончательно выбил».

Глаза Мейв наполнились слёзами, лицо покраснело, горячая жидкость продолжала течь, неудержимо. Голос её дрогнул, когда она попыталась сохранить хоть немного достоинства. «Я… я не могла сдержаться», – простонала она, дрожа от стыда и облегчения.

И она продолжала писить, ровный золотистый поток разливался под ней, растекаясь по полу широкой лужицей, шипение стихало лишь по мере того, как её мочевой пузырь медленно, безжалостно опорожнялся. Тёплая золотистая моча растекалась по половицам, а мы все стояли вокруг, не зная, смеяться, плакать или помогать.

Когда Мейв наконец иссякла, и хаос сменился неловким молчанием, я, спотыкаясь, пошёл вперёд, мои щёки горели сильнее её. «Мейв, мне так, так жаль», – выпалила я. «Если бы я не блевала и не занимала всю в*нную…»

Она яростно замотала головой, её кудри, всё ещё влажные от пота, взметнулись вверх. Её глаза были стеклянными, но добрыми. «Вив, нет. Это была не твоя вина. Абсолютно. Не смей это нести».

Прежде чем я успела возразить, она обняла меня, прямо в мокром костюме, и остальные навалились: Маргарет бормотала утешения, Шеннон всё ещё икала, смеясь, а Сабс похлопывал Мейв по спине с искренней нежностью. Даже Мейв выдавила из себя дрожащий смешок сквозь слёзы, напряжение спало, словно лихорадка.

Стриптизёрша поняла намёк, ухмыльнулась, снова напряглась, подмигнула и откланялась. «На сегодня вам хватит шоу», — съязвил он, поправляя костюм и выходя под вялые аплодисменты Мейв.

К счастью, каким-то невероятным образом вечер не был испорчен. Мы допили всё, что смогли, налили ещё выпивки и в итоге, всё ещё в костюмах супергероев, плюхнулись в прибрежный бар неподалёку. Люди глазели на нас, но мы смеялись громче, танцевали ещё энергичнее, кружились, пока мир не перевернулся.

———

Много позже, когда музыка уже стихла, а напитки иссякли, я обнаружил себя в постели на вилле. Теперь уже голым, костюм Большой Барды лежал на полу, рядом тихо посапывал мужчина, которого я вытащил из бара, безжизненно погружённый в мир иной. Моё тело всё ещё гудело, беспокойное, и я, не задумываясь, опустил руку к вагине. Я кончил быстро и сильно, уткнувшись в простыни, и разрядка была одновременно сладкой и пустой.

Потом, с этим острым уколом ясности, нахлынувшим после орехового сна, в голову пришла та самая мысль, которая, казалось, всегда меня преследовала.

Я не хотел. Я никогда не хотел.

Но каким-то образом я постоянно оказывался не в том месте не в то время, и люди постоянно обливались потом.

Я никак не мог понять, почему.

*010*2025-10-23 07:26

{{21.10.2025 в 11:11 WetFairy написал(а):

Можем ли мы предложить варианты развития сюжета?

}}

Конечно! Я всегда ценю предложения о том, как может развиваться история, и этот определённо требует вашего участия.

