Как вы думаете, стоит ли мне делать здесь фэнтезийный приключенческий/омо-комикс?

Автор: CloudedArcTrpr

*000*2025-03-17 20:23

Это в основном просто вопрос, который я задаю, потому что, хотя я также пишу (в основном) sfw веб-комикс, чтобы вскоре опубликовать его первые страницы, в последнее время я размышлял о том, чтобы возродить идею комикса, которая изначально не продвинулась дальше трёх страниц в 2018 году (та, из которой недавно загружен дизайн Овна-прима/прото-Овна)

Идея в том, что я полностью опираюсь на решения этой оригинальной концепции, но немного изменю её и добавлю здоровое количество смачивающего фан-сервиса, хех.

Только для загрузки здесь, конечно.

Я просто хотел услышать мысли людей о чём-то подобном, и если кому-то будет интересно что-то подобное, просто ответьте/напишите или отреагируйте на этот пост своими мыслями, и я посчитаю это за голос.

Я просто хочу убедиться, что найдётся аудитория для таких вещей, лол.

*002*2025-03-17 21:30

{{4 минуты назад, Furrashi сказал:

Сделай это!! Я люблю комиксы на omo org, и здесь их никогда не будет достаточно!

}}

Ну, хотя поддержка даже одного человека, безусловно, уже заманчива для моего мозга с СДВГ, я всё же думаю, что было бы разумно дождаться большего количества положительных ответов/голосов на этот пост, прежде чем я решусь на что-либо.

Но, пожалуйста, не стесняйтесь поднимать/делиться этой веткой с другими людьми, чтобы помочь распространить идею и, возможно, получить некоторую поддержку!

IK Я звучу как создатель контента, когда прошу вас делиться и всё такое, но, честно говоря, это только потому, что обмен и комментирование работают для большего взаимодействия/вовлеченности.

И снова, я просто хочу убедиться, что взаимодействие с комиксом будет достаточным, чтобы действительно поддерживать его поток.

*007*2025-03-28 09:33

{{24.03.2025 в 16:46, The Dark Wolf сказал:

Я был бы рад. Как бы мне ни нравились истории конкретно о том, как мочиться, также весело, когда это становится частью приключения. Убедитесь, что я не пропущу это, если вы это сделаете.

}}

{{19.03.2025 в 14:39 DarthMillenial сказал:

Давай. Звучит круто.

}}

{{19.03.2025 в 12:27 NoahEdar0483 сказал:

О, пожалуйста! Я люблю комиксы про ОМО! 

}}

{{18.03.2025 в 23:34 heygirlhey сказал:

Даа ... ....

Просто помните, что скорее всего не будет никаких немедленных омо-материалов, по крайней мере, на пару страниц, я думаю!

Писать может быть сложно, особенно когда начинаешь это делать без настоящего плана.

Я рад, что могу пойти дальше и сделать что-то интересное для сообщества, как это, я просто надеюсь, что вам всем понравится, когда я начну публиковать страницы здесь! (И в новой теме здесь, на форуме Omorashi Fiction, и в додзин/манга-ветке галереи)

