Двойное отчаяние в Рио

Автор: cudi

*000*2025-06-23 20:44

На шумных, оживлённых улицах Рио-де-Жанейро двое молодых местных жителей, Марко и София, пробирались по узким переулкам городских трущоб. Солнце палило нещадно, а влажность была невыносимой. Они весь день исследовали город, играли в волейбол, пили, целовались и снова пили, и теперь обоим отчаянно требовался туалет. К сожалению, в трущобах не было ни уединения, ни удобств.

Марко: «София, я больше не могу. Мне некуда идти!»

София: «Знаю, знаю! Я тоже сейчас лопну. Давай продолжим путь; может, что-нибудь найдём».

По мере того, как они спешили по переполненным улицам, отчаяние росло. Марко, не в силах больше сдерживаться, заметил небольшой, укромный уголок между двумя зданиями. Он быстро метнулся в узкую щель, расстегнул штаны, выхватил член и облегчённо выдохнул. Звук его мочи, падающей на пол, был громким и отчётливым, эхом отражаясь от стен.

София, наблюдавшая издалека, прекрасно всё видела. На его члене, на струе его мочи, прямо, и она почувствовала запах мочи. Она почувствовала смесь ревности и ещё большего отчаяния. Она заёрзала, пытаясь сдержаться, но вид лёгкости Марко только усугубил её положение.

София: (шёпотом) «Чёрт возьми, почему ему так легко?»

Как только Марко закончил, стряхнул последние капли и застёгнулся, София почувствовала тёплое, влажное ощущение между ног. Она почувствовала, что больше не может контролировать свою письку. Ноги. Просто не могли быть правее, просто не могли.

Она вздрогнула, её глаза расширились от шока и смущения. Струя была сильной и неудержимой, она промочила её штаны и стекала по ногам, орошая ступни. Запах тоже был довольно резким.

София: «Блядь! Блядь! Блядь!»

Марко, услышав её ругательства, бросился к ней. Он почувствовал укол сочувствия и вспомнил свой собственный неловкий момент.

Марко: «София, всё в порядке. Я через это проходил. Помнишь, как я обмочился перед тобой и несколькими девочками в начальной школе? Они смеялись, но это была просто случайность. Вот, возьми мою рубашку, чтобы прикрыться».

Он быстро снял рубашку и протянул ей. София, всё ещё ругаясь себе под нос, взяла рубашку и обернула её вокруг талии, пытаясь скрыть мокроту.

София: «Спасибо, Марко. Но это несправедливо! Девочкам приходится приседать, писить, вытираться и переживать о ручье. Всё гораздо сложнее».

Марко кивнул, понимая её разочарование. «Знаю. Но иногда нужно просто расслабиться и справиться с последствиями. Пойдём, мы отведём тебя в тот бассейн. Можешь прыгнуть и полностью вымокнуть; так будет легче спрятаться».

София, всё ещё крепко держась за ноги, последовала за Марко к ближайшему бассейну. Не раздумывая, она прыгнула в воду, полностью одетая. Прохладная вода окутала её, и она с облегчением вздохнула.

София: «А, так лучше. По крайней мере, теперь я просто мокрая после бассейна, а не от того, что обмочилась».

Марко рассмеялся, чувствуя себя немного спокойнее. «Видишь? Иногда лучшее решение — самое простое. А теперь давай достанем тебе сухую одежду и пойдём обратно. Кажется, на сегодня приключений хватит».

Возвращаясь, София вновь обрела ценность таких простых вещей, как сухие штаны и возможность спокойно сходить в туалет. Она посмотрела на Марко со смесью благодарности и веселья, зная, что их общее смущение однажды станет хорошей историей.

