Графиня, считающая минуты (Хроника Эйюдэна: Сто героев)

Автор: Капитан Л

*000*2024-08-09 23:55

Окружённые засушливыми песками Великого Песчаного моря, а также граничащие с океаном, просторы Юхрисса были не только жаркими, но и влажными. А Старый город Хишан был ещё более душным, приближаясь к тому, чтобы считаться «болотистым». Город затонул много лет назад, что потребовало переноса столицы дальше по побережью, оставив остатки старого оазиса заброшенными и полузатопленными. Он был пуст, липким, никто в здравом уме больше не приходил сюда.

Хотя, учитывая события, это было не самое худшее место, которое можно было бы найти. В последнее время силы Галдейской империи под предводительством герцога Олдрика предпринимали завоевательные действия против Лиги Наций, и это было настолько мощное шоу, что многие начали склоняться перед его авторитетом ещё до того, как он постучал в их двери. Одним из них, возможно, был Харлан, советник короля Эухрисса Эумы Сиарита. У которого было поместье на окраине Старого города.

Вот почему группа из шести человек пошла по дороге, которая вела к бывшему городу. Их возглавлял Нова, молодой временный глава Альянса, выступающего против Империи, хотя и бывший скромный член Дозора Элтисвайса. К нему присоединились другие члены Дозора: волк-зверь Гарр, мечница Восточного Предела Мио и отважный мастер боевых искусств Лиан. Была также Кэрри, хвастливая волшебница, с которой они только что познакомились в Хишане, которая специализировалась на телепортации, хотя её мастерство было... подозрительным.

И была последняя, ??графиня Перриэль Грум, юная глава графства Грум Лиги Наций. Сказать, что она открыто выступала против амбиций герцога, было бы мягко сказано, но когда её родной город Элтисвайс подвергся набегу Имперской армии, она была вынуждена отступить в Юхрисс, чтобы просить помощи у их армии, в то время как Нова подняла Альянс вместо неё. Поэтому она не могла пропустить, увидев, как такой сочувствующий и предатель, как Харлан, был разоблачён и стёр с лица эту самодовольную ухмылку. Поэтому она заставила себя присоединиться к группе налётчиков, чтобы обыскать его поместье.

Однако, в отличие от остальной части её отряда, Перриэль не была бойцом, поэтому, когда команда пересекла несколько надводных маршрутов, она держалась сзади. Всё, что она могла делать, это осторожно ступать, держа фиолетовый подол своего длинного жёлтого платья поднятым выше лодыжек, чтобы он не был чистым, и наблюдая с безопасного расстояния, как монстры гибнут от клинков, взрывов и ударов её товарищей.

Но это не означало, что она не вносила свой вклад. «Давай, гордись своей страной! Покажи этим зверям, на что способны воины Лиги Наций!» Будучи графиней, молодой, унаследовавшей должность после смерти предыдущего главы, её отца, Перриэль научилась использовать свою «сильную личность», чтобы заставить других воспринимать её слова всерьёз. Если она требовала что-то сделать, это делалось, потому что она была уверена, что в противном случае они пожалеют об этом.

Будь то из-за её поддержки или врождённых навыков бойцов, битва вскоре завершилась. «Это даже не считается тренировкой», — злорадствовал Гарр под звуки нескольких вкладываемых в ножны клинков.

«Ага», — энергично кивнула Лиан, подпрыгнув и уперев руки в бёдра. «Члены Дозора — лучшие в округе! Серьёзно, это благодаря моему превосходному руководству, ты не согласен, малыш?»

«Да, босс», — неохотно признала Нова. «Эти два дополнительных дня сделали для тебя очень много».

«Я бы посоветовала нам поберечь празднества», — предупредила Мио, сохраняя полную неподвижность, как это мог сделать только отточенный и дисциплинированный мечник. «Пока мы не окажемся на более устойчивой почве». Словно подчёркивая её точку зрения, обломки, которые они в настоящее время использовали в качестве опоры, качались в такт движению приливов.

«Да, это было бы разумно». Вытянув руки по бокам, Перриэль сделала шаг в сторону одного из рухнувших зданий. Конечно, оно было почти полностью затоплено, но по сравнению с плавающими досками, на которых они сейчас стояли, это было гораздо безопаснее. И, очевидно, все остальные согласились с этим, поскольку все они также двинулись в том же направлении.

Конечно, как бы легко они ни ступали, это были все шесть человек, идущих в хаотичном ритме, их смещающийся вес заставлял платформу качаться, и вода плескалась по её поверхности. На самом деле, казалось, что это происходило часто, до такой степени, что ступни Перриэль постоянно поглощались холодной, мутной жидкостью. Почти как если бы сама вода двигалась...

«Перри, берегись!» Едва ей пришла в голову самая простая мысль, как она обнаружила, что Нова повалил её на землю, спрыгнув со своего насеста на упавшей крыше прямо на графиню. Это было вызывающее ожидание положение для молодых мужчины и женщины.

Тем не менее, действия Новы были не слишком поспешными, так как спина Перриэль едва коснулась земли, как большое морское существо вырвалось на поверхность и пролетело над ними, капли с его чешуйчатого тела осыпали их, когда оно пролетало над ними и завершило свою дугу, нырнув обратно вниз. Оно было недостаточно большим, чтобы проглотить человека целиком, но, застигнутое врасплох, оно могло легко схватить его и утащить в тёмные глубины, без всякой надежды на спасение. Перриэль покраснела, осознав не только то, как близко был Нова, но и то, какой опасности он подверг себя ради неё. Ещё немного медленнее, и он был бы тем, кто пал бы перед этой ужасной судьбой.

Эта благодарность начала рассеиваться, когда резкий треск раздался там, где их ноги смешались. Было несколько одинаковых звуков, резонирующих одновременно, как будто прочерчивая линию с одной стороны дороги на другую. «Это нехорошо», — заметил Нова, хотя это было довольно очевидным наблюдением. И он только что закончил говорить это, как причина серии звуков проявилась, поскольку доски, на которых они покоились, начали двигаться и уходить от пути, с которым они когда-то были связаны. Оставшиеся волны от прыжка монстра только ускорили процесс.

Нова поспешно вскочил на ноги, вытащил один из своих крючковых мечей и выставил его вперёд; Гарр понял намерение и высунулся так далеко, как только мог реалистично, вытянув лапу, чтобы поймать коготь на вытянутом оружии Новы, но это было напрасно, так как они опоздали, и двое едва не разминулись. Никакие дополнительные усилия или стояние на одной ноге, чтобы сильнее опереться на вытянутые руки, не помогли.

Тем не менее, Лиан не сдавался, выкрикивая советы. «Быстрее, малыш! Плыви обратно!»

Нова даже не успела сделать движение, чтобы выполнить предложение, прежде чем Мио закрыла рот Лиан, заглушив её голос, когда она сама заговорила. «Нет, не с монстрами в воде».

Лиан подпрыгнула, схватив подбородком руку Мио на спуске, отбив её и предоставив ей свободу сделать вторую попытку. «Т-тогда используй свои мечи как вёсла и греби обратно к нам!»

На этот раз её заставил замолчать Гарр, большой лапой покрыв ей всё лицо. «Если бы кого-то из них утащили или он упал, он бы был наверху... Ну, вы поняли».

Лиан снова вырвалась, пригнулась и проскользнула под рукой Гарра, чтобы оказаться перед ним. «Тогда что нам делать, просто позволить им уплыть?!»

Наблюдая за всем этим, Кэрри наконец заговорила. «Хорошо, если ты действительно так безнадёжен, то я помогу. Ты должен быть благодарен, что рядом с тобой есть образцовый маг телепортации. Я позволю тебе добраться до друзей одним идеальным прыжком».

«Оставайся на месте и не раскачивай эту штуку», — крикнул Гарр. «Если тебя где-то выбросит, перебирайся на более высокое место! Иначе мы тебя найдём!» Несмотря на то, что его рычащий голос оставался громким, его становилось всё труднее слышать, поскольку плот всё дальше уплывал в пространство, где не было ничего, кроме мутной воды.

Перриэль, уже увидев надпись на стене, пошла вперёд и устроилась поудобнее, сев на одном конце, подложив голени и ступни под туловище. Только когда его друзья скрылись вдали, Нова сделал то же самое, взяв противоположный конец за свой, сел, подняв одно колено к груди, а другую ногу положив на доску, согнув назад так, чтобы обе его ступни были рядом друг с другом.

По крайней мере, они могли смотреть друг на друга, что облегчало общение. Повезло, ведь это было единственное, что они могли сделать. «Я не причинила тебе боль, когда толкнула тебя, не так ли?»

«Не трать зря время, извиняясь за хороший поступок», — ответила Перриэль наставительным тоном. «Ты знаешь, что поступила правильно, так что гордись этим. Если бы я сказала, что ранена, ты бы пожалела, что спасла меня?»

«Нет, конечно, нет! Я просто... Я рада знать, что с тобой всё в порядке, после всего, через что мы прошли».

Наступила минута молчания, прерванная лишь вопросом, который уже давно крутился у Перриэль в голове. «Итак... «Перри»?»

Нова покраснел, приблизив своё бледное лицо по оттенку ближе к своей красной одежде. «Н-ну, просто... Звучит мило, не так ли? Разве не стоит?»

Она обдумала это и в конце концов пришла к выводу. «Я просила тебя создать армию вместо меня, так что, полагаю, права на прозвище — это справедливая компенсация. Просто... будь осторожна, употребляя его в присутствии кого-либо ещё. Человек, которого я выбрала, чтобы возглавить Альянс вместо меня, имеет для меня прозвище? Это только породит множество слухов о том, что в наших отношениях есть что-то большее, и это принизит твои возможности в глазах масс, что ты получила своё положение только из-за фаворитизма».

«Правильно...» Было бы хорошо, если бы это прояснилось, но много объяснять не пришлось. Теперь им нечего было обсуждать, нечего было делать, кроме как сидеть на дрянном плоту и плыть по руинам города, ничего не слыша, кроме тихого журчания и плеска воды. Вода, которая звучала как мягкий ручеёк, или как напиток, наливаемый в стакан, или...

"Ммм..." - тихо проворчала Перриэль, немного сдвинувшись в сидячем положении, вытянув голень вперёд, чтобы наклонить ногу и прижать пятку к своим... "чувствительным зонам". Это было не совсем удобное действие, и оно не дало ей многого, но оно принесло ей некоторое облегчение, и, что более важно, это было тонко, почти незаметно. Это было первостепенно. Даже в присутствии только одного человека, надёжного союзника, молодая графиня округа Грум не могла публично признать, что ей нужно в туалет.

По правде говоря, потребность не подкралась к ней из ниоткуда. На самом деле, это было у неё на уме так долго, что она знала, что было бы разумно ответить на звонок, когда она была в Хишане. Но ей представилась возможность лично поставить Харлана на место, и... Перриэль была не из тех леди, которые могли упустить шанс сбить спесь с самодовольного нарушителя и ткнуть его носом в его преступления. Поэтому она оставила надлежащие туалеты позади и присоединилась к экспедиции, чтобы оказаться в первом ряду к его позору.

Проклятье моё нетерпение! Если бы я просто выждала минутку перед отправлением, я бы не оказалась в таком затруднительном положении! Нет, даже хуже, я поторопила их! Если бы я проявила хоть немного терпения и сдержанности, мне было бы вполне комфортно! Было глупо с моей стороны добровольно отказаться от туалетов, любой возможности сделать то, что я должна...

Не было ничего необычного в том, что она так думала, учитывая, что она была дворянкой. В её мире отсутствие туалета, отсутствие помощи и визиты в другие государства Лиги Наций для дипломатических встреч могли быть довольно обременительными именно по этой причине. Однако, хотя она и не любила вспоминать об этом, это мировоззрение было оспорено и разрушено совсем недавно, благодаря некоему наёмному телохранителю.

###

Казалось, что просторы пустыни Эвхрисса никогда не закончатся, и подошвы Перриэль болели от ходьбы по ним. После того, как Элтисвайс пал под натиском войск герцога, графиня сбежала из дома, чтобы обратиться за помощью к королю Эуме. К сожалению, ей нужно было оставаться незаметным, поэтому виды транспорта были ограничены, и путешествие было совершено пешком.

По крайней мере, такой леди, как она, не нужно было защищать себя во время путешествия. Её сопровождала наёмница Сабина, выступавшая в качестве её эскорта. Сабина на самом деле не была членом Дозора, но она много времени проводила рядом, оказывая помощь, когда им не хватало людей (а это было всегда). Так она оказалась на службе в поместье Грум. Перриэль никогда не жалела, что наняла Сабину, она была способной, сильной и опытной. Её безопасность не была одной из забот Перриэль во время их путешествия.

Совсем другое дело держало маленькую мисс Грум в напряжении, причиняло ей боль больше, чем её ноющие ноги. Хотя, честно говоря, ей действительно следовало предвидеть такой поворот событий гораздо раньше. Нет, может быть, она просто выкинула это из головы, притворяясь, что это не её забота, пока они не добрались до Хишана. Потому что было довольно впечатляюще, что она так долго продержалась, страдая от этого недуга. Но больше нельзя было отрицать этого. Перриэль нужно было пописить. Очень, очень сильно.

Как она могла не сделать этого? С тех пор, как они сбежали из дома, они не теряли времени, направляясь к месту назначения. Конечно, она не сдерживала свой мочевой пузырь с момента нападения, прошло слишком много времени, чтобы это было даже в пределах возможного. Нет, они останавливались в разбросанных гостиницах в маленьких городах и разбивали лагерь в уединённых местах, но не то чтобы у неё был свободный доступ к туалету. Только в их жилищах, и хотя Сабина была достаточно любезна, чтобы поставить палатку для «использования» своего работодателя, она чаще всего была против того, чтобы фактически ею воспользоваться.

Несмотря на это, даже эти редкие оазисы её облегчения отсутствовали в этой пустыне. С тех пор как они ушли на рассвете, у неё не было возможности опорожнить мочевой пузырь, что было довольно существенным препятствием, поскольку оранжевые оттенки заката окутывали землю. Всё будет хорошо, продолжала она уверять себя, у тебя будет доступ только к лучшим комодам, когда ты прибудешь в Хишан. Именно знание того, что спасение близко, поддерживало её силу, несмотря на её боли.

«Как ты держишься, малыш?» Сабина замедлила шаг и обернулась, чтобы посмотреть на Перриэль.

«Я почти износила эти туфли от всей ходьбы», — проворчала она. «Мне тоже очень понравилась эта пара. О, Дюкс заплатит за замену, помяни мои слова! И это будут самые дорогие каблуки, проданные в стране!»

Сабина усмехнулась. «Ну, будем надеяться, что они продержатся до нашего прибытия в Хишан, потому что я не хочу тратить два часа, чтобы нести тебя».

«Извините! Я довольно лёгкая, и меня будет легко нести, и я никогда не прибегну к необходимости быть... Два часа?»

«Да, я бы сказала, что мы примерно в двух часах езды. Темно будет, когда мы пересечём городские ворота. Это будет проблемой для тебя?»

Перриэль пришлось задуматься над этим. Два часа... Учитывая все обстоятельства, наш долгий путь близится к концу, но достаточно ли скоро? Если бы это был один час... Даже это было бы близко. А обливаться водой на глазах у владельца гостиницы, поспешно просить разрешения воспользоваться удобствами, это было бы худшим ударом по моей репутации! Полчаса — это максимум, прежде чем я буду вынуждена опозориться, так что целых два часа... Вывод был очевиден, но она не стала его облекать в слова.

Эта задача выпала Сабине. «У нас есть время на небольшой перерыв. Тебе он, чёрт возьми, нужен».

Перриэль была не из тех женщин, которые так быстро сдаются и сдаются; она сделала всё, что было в её силах, чтобы публично противостоять герцогу, едва не оскорбив его в лицо, и посеяла семена армии, чтобы противостоять его аннексии Лиги Наций. Она просто научилась быть решительной и упрямой с юных лет, просто чтобы выжить. Но в этом случае она знала, что это проигранное дело, и сопротивление закончится только трагедией. В любом случае, она не могла продолжать скрывать то, что её беспокоило. «Да, но...»

«Ты никогда не ходила в туалет на улице, не так ли?»

Она действительно полностью меня поняла. «Это было частью твоего «исследования» меня?»

«Нет, просто обоснованная догадка. Не так уж часто можно встретить женщин, занимающихся этим вне этой сферы деятельности».

«Д-да, от меня ожидали, что вместо этого я научусь воздерживаться от туалета в присутствии гостей, с тех пор как я была ребёнком. Было бы верхом неприличия, если бы меня увидели обнажённой на виду!»

«Ну, тебе повезло, что тебя здесь никто не увидит, кроме меня. Так ты собираешься это сделать?»

«Ч-я...» Перриэль вздохнула, обдумывая этот вопрос. Она права, я никак не могу продержаться, пока мы не войдём в Хишан. Если она поднимает этот вопрос, она наверняка планирует... У меня нет выбора, я полагаю. «Ты согласна сохранить это в строгой тайне, между нами?»

«Я не собираюсь предать доверие человека, который кладёт мне еду в желудок».

«И я полагаю, что, когда ты это предлагаешь, ты предлагаешь...»

«Если ты хочешь, чтобы я это сделала. И я готова поспорить, что ты не знаешь об этом ни слова».

Взгляд Перриэль упал вниз, глядя на переднюю часть своего платья. При этом она ясно увидела свои две руки, сцепленные вместе, покоящиеся над пахом на жёлтой ткани, прижимающиеся к её интимной зоне с лёгким нажимом. Кроме того, хотя это было трудно заметить под юбкой длиной до щиколотки, её ноги переместили свой вес, её лодыжка вывернулась на своём месте, а её бёдра сдвинулись вместе.

Всё это привело к одному выводу. О нормальном туалете не может быть и речи, и пока у меня есть возможность его избежать, я не могу позволить себе опозориться несчастным случаем. Так что справить нужду в глуши — мой единственный выход. Раньше у меня не было на это причин. А это значит... Да ладно, не позволяй гордости встать у тебя на пути, Перриэль! Ты всегда так думала, неважно, что это «недостойно», делай то, что должно быть сделано! «Хорошо, мои возможности ограничены. Пожалуйста, научи меня, как справлять нужду на улице».

«Даже «пожалуйста»? Тебе не нужно быть такой формальной, это навык, которым должна владеть каждая женщина. Ты всё равно пожалеешь, что спросила, через секунду. Лучше подними платье, пока можешь».

Ладно, думаю, тут уж ничего не поделаешь. Перриэль схватила юбку платья сжатыми ладонями обеих рук и начала поднимать её, пока её лодыжки не оказались полностью обнажены. И вот тут она заколебалась. Глубоко вдохни, Перриэль. Нет способа сделать это, не обнажая себя, так что ты сделаешь это. Она резко вдохнула и задержала дыхание, закрыла глаза и подняла руки к голове, чтобы убрать их с дороги. Хорошо, что она изначально схватила юбку только до середины бёдер, тем самым оставив приличное количество свисающей ткани в качестве занавески, иначе такой резкий подъём привёл бы к тому, что она показала бы гораздо больше, чем просто ноги.

Не то чтобы то, что она сделала голой, было менее нервирующим. Всегда будет шоком, что этот наёмник был первым человеком, за исключением избранного числа сопровождающих, который точно знал, какой тип нижнего белья она носила. Если что, то следующая часть будет проще, так как независимо от того, какими людьми были эти двое, части под её трусиками будут такими же, как у Сабины.

Ей просто нужно было добраться до этой части, что было легче сказать, чем сделать. Её платье было таким длинным, что поднять его и убрать с дороги было действительно работой двумя руками, не оставляя дополнительных конечностей, чтобы снять последнюю одежду. И это полностью разрушило бы цель, если бы она просто пописила через свои трусики сейчас. Что ж, слишком поздно отступать. «Могу ли я попросить тебя о помощи с этим?»

«Да, есть причина, по которой платья не попадают на поле боя. Я тебя понимаю». Сабина сделала несколько больших шагов к Перриэль и протянула руки, чтобы взять на себя задачу по поддержанию платья. По крайней мере, Перриэль этого ожидала. Поэтому она была немного застигнута врасплох, когда Сабина взяла на себя другую роль, опустившись на одно колено, протянув руку, обхватив большими пальцами трусики графини и одним плавным движением спустив их до середины её ног. «Вот, этого должно быть достаточно».

«Ч-ч-что ты делаешь?!»

«Ты собиралась помочиться через них? А теперь давай, поторопись и присядь. И не позволяй своему нижнему белью спадать до щиколоток, ты забрызгаешь их».

...это то, чего ты хотела, это то, что тебе было нужно, она просто помогает тебе. Мы можем обсудить границы позже. Прямо сейчас я собираюсь обмочиться. «Как мне приседать?»

«Упрись ногами очень крепко в стойку шире, чем на ширине плеч, и согни колени очень сильно, так, чтобы задница коснулась травы. Откинься назад, убедись, что фонтан направлен вперёд, и расслабься. Очень просто».

Она говорит это, однако... Она, вероятно, даже не помнит время, когда она не знала этот трюк. Конечно, для неё это легко! Тем не менее, это не значит, что я не пройду через это, так что... Со всей грацией и осанкой, которые она могла проявить, она немного приподняла своё платье, в реверансе, наконец, скатав беспорядок из простыней в шар, который она могла удерживать на животе одним предплечьем. Я мог бы избавить себя от некоторого смущения, если бы сделал это раньше. Неудивительно, что она пошатнулась и поспешно поправила своё равновесие много раз, будучи не в состоянии вытянуть руки для устойчивости и нуждаясь в том, чтобы держать ноги раздвинутыми по крайней мере на определённое расстояние, чтобы её нижнее бельё оставалось натянутым и неподвижным.

Всё это время ей очень, очень хотелось помочиться, факт, который сделал то, что должно было быть достаточно простым процессом, в несколько раз более сложным. Это была тонкая нить, натянутая так, чтобы придать себе достаточно гибкости, чтобы присесть, и в то же время сохранить контроль, необходимый для предотвращения вытекания жидкости. Она не преуспела на сто процентов в этой задаче, но никто не стал бы её за это винить, учитывая обстоятельства.

На самом деле, к тому времени, как она почувствовала щекотание движущегося песка на своих ягодицах, на земле было всего несколько разрозненных капель, так что всё было не так уж и плохо. «Ладно, это... подходит?» Голос Перриэль дрогнул, практически умоляя об одном конкретном ответе.

Сабина осмотрела её с излишним вниманием. «Наверное, стоит раздвинуть губы в первый раз, это поможет избежать беспорядка, но это уже твоё дело».

«Р-р-раздвинь мою...» На секунду Перриэль полностью забыла, что она делает, настолько поразительным было это предложение. Одно дело раздеться, но отдёрнуть последнюю занавеску уединения, которая у меня осталась?! «Я оставлю всё как есть!»

«Твоё решение. Да, твоя поза довольно хороша, так что пусть летит!»

Она не была полностью уверена, что это сработает, но получив разрешение, мочевой пузырь Перриэль был слишком рад подчиниться. «А!» Это началось с шипения, небольшой струи жёлтой жидкости, выстреливающей из своего маленького отверстия на её девичьем сознании. Естественно, она смотрела вниз, когда это происходило, чтобы обеспечить безопасный проход, и хотя она не могла видеть точку её происхождения под скомканной юбкой, она определённо видела её путь после выхода, пролетевший довольно далеко. Её приседание держало её ноги очень близко к остальной части её тела, прямо под бёдрами, так что телесная жидкость без труда очищала их и выплёскивалась в полуфуте впереди её пальцев ног, почва блестела крошечной новорождённой лужицей.

Она недолго оставалась такой маленькой. С этим окончательным подтверждением того, что всё хорошо, не то чтобы это имело значение, если бы она просто пописила на свои туфли, она выдохнула и просто перестала пытаться сдержать его. Приглушённый звон поднялся в здоровый, постоянный поток, который брызнул в землю, пока его быстро не настиг нарастающий звук плещущейся воды, поскольку даже пустыня была подавлена ??дождём Перриэль. Очень локализованный дождь, поскольку в то время как несколько ливней обрызгивали линию ниже стрельбища, большинство обрушилось вместе в одном небольшом радиусе, отличаясь от соседней земли своим тёмным цветом и нарастающими пузырями.

Всё это время Перриэль наблюдала, не издавая ничего, кроме тихих, непроизвольных хрюканий и стонов. Её переполняло не ощущение освобождения раздутого мочевого пузыря, она испытывала именно это освобождение много раз в прошлом. Это действительно вызвало дрожь по её позвоночнику и холодок по венам, когда покалывание её нижних областей отозвалось во всём её теле, но это было обычным делом, ей действительно нужно было пойти. Это было знание, принятие того, что она совершает это самое интимное из действий на открытом воздухе, в присутствии кого-то, кто мог бы её видеть, что наполнило её разум туманом, который сделал невозможным рациональное мышление. Тем не менее, каким-то образом она знала, что это к лучшему, поскольку это позволило ей прожить этот момент в блаженном неведении и полностью потеряться в облегчении. Было довольно освежающе, наконец, получить возможность пописить, она знала это по опыту.

И, по-видимому, это вызвало немного зависти, так как вскоре после того, как глаза Перриэль закрылись, и её голова откинулась лицом к небу, рядом начал раздаваться второй звук. В одном отношении его было бы легко пропустить, поскольку он был очень похож на один из уже существующих звуков, но он был достаточно отчётливым, чтобы его нельзя было скрыть. Этого не может быть... Она хотела проигнорировать его, просто сосредоточиться на своём собственном походе в туалет, но любопытство взяло верх, и она осторожно открыла один глаз и выглянула краем глаза.

К лучшему, что она не смотрела слишком внимательно, потому что это было именно то, что она подозревала, то есть это было то, чего она не хотела видеть. Это был взгляд её защитницы, Сабины, чего и следовало ожидать. Проблема была в руке, расположенной у паха Сабины, которая в настоящее время использовалась для того, чтобы оттянуть в сторону промежность белого трико, составлявшего основной компонент её наряда, полностью обнажая её гениталии без намёка на стыд, который испытывала Перриэль. Это было необходимо, потому что если бы она этого не сделала, то просто пописила бы через ластовицу. Это было бы довольно неприятно, потому что она много кончала, густая струя хлынула прямо между её ног. Немного стекало по внутренней стороне бёдер, но очень мало, в основном это было образцовое выступление наёмницы стоя.

Хотя это не впечатлило Перриэль. Скорее, это её разозлило. «Извините, что вы делаете?!»

«Я думаю, это довольно очевидно. То, что я быстрее кончаю в лесу, не значит, что я тоже не ждала. Из-за того, что вы так сильно истекли, я почувствовала себя грубой».

«Разве вы не должны меня защищать?! А что, если мы попадём в засаду?!»

«Выполнение этой работы достаточно долго даёт девушке отличное чувство опасности. И это хорошо, потому что я обещаю, что никогда не смогу остановить этого плохого парня, пока бак не опустеет. Аааа...» Челюсть Сабины отвисла, и она позволила своей тёмно-золотой моче продолжать.

Осознав, что этот разговор оборвался, Перриэль осталась ни с чем, кроме собственного посещения в*нной. Проблема была в том, что, несмотря на то, что она признала, что это единственный выход, она всё ещё не хотела зацикливаться на своей непристойности. И, не имея ничего интересного на горизонте, кроме туманного силуэта Хишана, достаточно далёкого, чтобы она знала, что никогда бы не добралась, её внимание естественным образом было обращено на одну Сабину.

Ну, Сабина и её моча. Ого... Это действительно довольно много. Она держала всё это без малейшего намёка на то, что это её беспокоит. Конечно, я бы заметил, если бы она это заметила. Я полагаю, что это необходимый навык для наёмника, такого как она. На поле боя мало времени на многое в плане «личного ухода», к которому... мне придётся привыкнуть в ближайшем будущем, как мне кажется. Но я должен поддерживать определённый уровень чистоты! Я не хочу закончить так же... «неопрятно», как она.

Хотя публичное выступление Сабины было впечатляющим, Перриэль тоже не была ленивой, она тоже мочилась с силой. Однако её мочевой пузырь был не таким впечатляющим, поэтому она начала высыхать гораздо раньше. В её струе начали появляться небольшие пробелы, медленно увеличивая свои перерывы, поскольку брызги мочи приближались к пространству между её туфлями, а затем уменьшались ещё больше, пока не превратились в не более чем капли прямо под её задом. Наконец, она закончила. «Ха...» Шанс натянуть трусики не мог появиться слишком рано, так как она вскочила в стойку, натянула нижнее бельё на место и сбросила платье.

Вот тогда она быстро поняла критическую ошибку. «Да!» Она знала, что внизу неизбежно будет какая-то сырость, ей нечем было вытираться, но она не была морально готова к тому, что почувствовала.

«Дай угадаю: он немного промахнулся по пути наружу?» Как Сабина могла так небрежно поддерживать диалог, будучи бездонной и выпуская океан мочи, Перриэль никогда не хотела понимать.

«Да, что-то в этом роде...» Моё нижнее бельё, должно быть, соскользнуло во время процесса и... попало в опасность. Но я полагаю, что это всё же предпочтительнее, чем альтернатива даже не пытаться. Теперь, когда её платье упало и она снова стала презентабельной, она опустила взгляд, чтобы оценить ущерб. И была удивлена, не увидев ничего странного. Пока я буду содержать своё платье в чистоте и без каких-либо телесных жидкостей, я справлюсь. Я всё равно искупаюсь и всё вымою, как только мы приедем, до тех пор никто не увидит. Она закрыла глаза и застонала. Однако всё равно это дико неудобно.

Пока Перриэль осознавала свой статус, кран Сабины тоже пересыхал, хотя и не уменьшался медленно. На самом деле, она, по-видимому, намеренно отрезала его, потому что как только она теряла силу, она заканчивала писить. «Фу, это мило. Итак, мы все готовы вернуться к ходьбе?»

«Да, я готова к долгому отмачиванию в в*нне, и мне это нужно немедленно». Хотя и медленно и вяло, Перриэль поплелась к Хишану, побуждая Сабину поспешить вперёд, чтобы занять позицию. Тем не менее, несмотря на гораздо больший комфорт, который был у них обоих, они шли молча. Сабина просто не заставляла своего работодателя разговаривать, если она не хотела говорить, а Перриэль чувствовала себя слишком неловко из-за того, что только что произошло, чтобы быть в настроении для этого.

Однако у неё была одна вещь, которая её беспокоила, и в конце концов любопытство пересилило её. Она должна была спросить. «Ты научила меня приседать, если я буду заниматься этим делом на открытом воздухе. Однако ты оставалась стоять на протяжении всего процесса. Так почему же мне пришлось приседать?»

Сабина усмехнулась. «Стоящая женщина — эксперт, так что не заходи слишком далеко за пределы своего уровня. Ты можешь попробовать это в следующий раз, но ты будешь возвращаться в в*нну в мокрой одежде».

Перриэль вздохнула, обескураженная. Я бы предпочла никогда не использовать этот урок, но я уверена, что в будущем он будет неизбежен. Мужчины справляют нужду стоя, верно? Тогда я предпочла бы сохранить немного своего женского очарования, когда... в следующий раз это произойдёт...

###

Ого, когда идёт дождь, он льёт как из ведра. Как только она покинула безопасные, густонаселённые стены Хишана, она тут же оказалась в муках очередной чрезвычайной ситуации в в*нной. И на этот раз она была не с другой женщиной, и их пространство было ограничено клаустрофобным уровнем. Она бежала из своего родного города, осаждённого в ходе жестокого штурма, в бегах от сил Империи, но именно потребность в туалете оказалась неизбежна для Перриэль Грум.

"Эй, не волнуйся, они скоро придут за нами. Тебе не нужно так волноваться".

"Ах!" Она никогда по-настоящему не забывала, что Нова здесь; она бы не была так обеспокоена своими проблемами, если бы его не было, но она не ожидала, что он что-то скажет. И что он сказал? "Вот так волноваться"? Итак, он заметил, что я в затруднительном положении, и дальше будет только хуже. Тогда нет смысла делать вид, что я это скрываю. «Не думай, что у меня нет веры, но... Время не на моей стороне, ты же понимаешь. Мне так сильно нужно в туалет и всё такое...»

Взгляд Перриэль опустился к её ногам, когда она перестала говорить о своей проблеме, но через мгновение она подняла глаза на противоположный конец плота. И обнаружила, что Нова смотрит на неё, удивлённая и взволнованная. «О, т-тебе нужно...»

Перриэль не потребовалось много времени, чтобы понять, что означает эта реакция. «Ты этого не поняла?»

«Ну, я заметила, что ты чем-то обеспокоена, но... я бы этого не догадалась». Нова начала краснеть как-то неистово.

Она щёлкнула языком от разочарования. Чёрт, я могла бы ничего не сказать. Ну, слишком поздно для этого. И всё же, не заметить... «Мне стоит быть польщённой или оскорблённой, что ты не воспользовалась возможностью посмотреть на мои ноги», — спросила Перриэль с кривой усмешкой. «Ты бы сразу заметила, что меня беспокоит, по тому, как они трясутся».

Если бы Нова что-нибудь пил, он бы тут же выплюнул это в шоке. «Что?! Нет-нет, я это видела, но я не хотела предполагать что-то столь личное! Н-не то чтобы я смотрела именно на них!»

Перриэль хихикнула. «Расслабься, Нова, это было просто небольшое поддразнивание. На самом деле, я не против, если ты знаешь, это всё равно скоро станет гораздо более очевидным».

«Эй, я уверен, что все скоро нас спасут, не теряй надежды». Нова сделал движение, чтобы встать и подойти к ней, но как только он переместил вес, плавучая платформа, которая была их единственным спасением от монстров внизу, начала качаться, и он быстро отказался от этого плана и сел обратно, где начал.

«Давай, Нова, ты должна знать меня достаточно хорошо, чтобы знать, что я никогда не сдаюсь». Тем не менее, хотя она была совершенно не из тех леди, которые сдаются до самого конца, качалка лодки вызвала сильное хлюпанье в её мочевом пузыре, заставив её слишком хорошо осознать, как быстро приближается этот «горький конец». Ох, меня просто разрывает... Размышления об этом не помогут. Мне нужно отвлечься. «Ты так трясёшься от одного упоминания моих телесных функций. Я бы подумал, что ты привыкла к таким разговорам от своих товарищей из Дозора». Чёрт возьми.

«Э-э... Ну, Мио никогда ничего не говорит, как бы очевидно это ни было, гораздо больше, чем ты. Честно говоря, я бы беспокоился о ней, если бы рядом не было Лиан, которая могла бы сделать это вместо тебя».

«Да, я вижу тебя как человека, который заступится за женщину в трудную минуту, независимо от того, в какой она нужде. Жаль, что ты мало что можешь сделать для меня на этом перекрёстке».

«Я ничего не могу с собой поделать, это у меня в крови. Но в таких обстоятельствах даже я бы передумал. Сомневаюсь, что она бы приняла мою помощь. А Лиан? Она не могла бы быть более открытой. Всегда брала на себя ответственность, громко заявляя о своих нуждах и увлекая Мио за собой. Но когда Мио не было с нами, ничто не могло её остановить. Она, казалось, считала, что старшинство даёт ей полную свободу делать всё, что она захочет, вплоть до того, чтобы спустить штаны и спрыгнуть со скалы прямо перед Гарром и мной, смеясь над нашими протестами, пока она просто продолжала... Подожди, мне, наверное, не стоит сейчас об этом говорить с тобой».

«Н-нет, это не проблема». Хотела бы я сейчас иметь такое же небрежное отношение, как у той девушки. «Спорим, тебе понравилось, Нова». Что со мной сегодня? Почему я продолжаю делать такие непристойные комментарии?!

Если Нова и нашёл это замечание странным, он этого не показал. «Нет, мне это больше всего напомнило мою сестру».

«Твою сестру? Да, ты уже упоминал её раньше. Но как она влияет на эту дискуссию?»

«Лин очень любит исследовать руины и находить антиквариат, и она несколько раз просила меня пойти с ней. Ей действительно не нужна моя защита, но как её старший брат и единственный член семьи, который у неё есть, я должен сделать для неё всё, что могу. И каждый раз, когда мы возвращались домой, она слишком долго отсутствовала в туалете, и это её достало. У неё была поговорка, которую она всегда использует, «древность зовёт», которая внезапно приобретала другое значение, чем «древность». Лин всегда была невероятно везучей, поэтому она никогда не упускала возможности найти передвижной фургон, который предоставлял ей их в*нную комнату, или заросли растений, чтобы укрыть её, но до этого она нисколько не смущалась».

«Ммм...» Перриэль повернулась на своём месте, сильнее прижав ладони к коленям. «Я бы тоже хотела иметь такую ??удачу».

Нова вздрогнула. «Извините, мне действительно не следует рассказывать такие истории».

«Н-не извиняйтесь, это выставляет вас слабовольной. Какие бы потрясения ни постигли меня, я сама несу ответственность за то, чтобы спросить. Хотя, сказав это, было бы благоразумно с моей стороны положить конец этому разговору. Если удача будет на моей стороне, наше плавание будет гладким и тихим, и мы вскоре будем спасены. Я не люблю полагаться на удачу, но мне больше не за что хвататься».

Была причина, по которой Перриэль не придавала большого значения неконтролируемым факторам: она верила в свои собственные интриги. В ситуациях, когда она контролировала ситуацию, у неё были мастерство и изящество, чтобы вести фигуры туда, куда она хотела. Когда всё было за пределами её возможностей, она с гораздо большей вероятностью могла оказаться застигнутой врасплох, выглядя дурой. Так и произошло, когда, как только она высказала своё желание, вода под ними внезапно заволновалась, и из глубины показались тени.

Естественно, не отвлекаясь, Нова заметил первым. «Перри!» Он вскочил, не заботясь о том, как сильно это покачнуло их землю, и вытащил свои двойные крюковые мечи. Он действовал быстро, но как раз вовремя, так как те же самые морские чудовища, которые напали на них ранее, те, что вызвали весь этот разгром, выпрыгнули из воды, устав ждать еды, ради которой они уже так много хлопотали. К несчастью для них, Нова был готов. Когда чудовища вырвались из воды и прыгнули на этих двоих, Нова нанёс каждому быстрый, точный удар, победив чудовищ прежде, чем они успели нанести удар, оставив им только тела, прежде чем они смогли даже завершить свой дуговой прыжок, плюхнувшись обратно в воду. Так продолжалось ещё с четырьмя монстрами, каждый из которых раскачивал свой плот, пока вода снова не успокоилась. «Вот что ты получишь», — хвастался Нова, убирая свои клинки в ножны.

На протяжении всей короткой встречи у Перриэль было только две мысли. Казалось, что это легко, учитывая обстоятельства, но она не сомневалась, что Нова справится с угрозой, поэтому разыгравшаяся перед ней битва её не смутила. Естественно, первой мыслью, которая у неё возникла, была рябь и плеск воды, хлещущей вокруг, что действовало как невероятное искушение, требующее немедленного отвлечения, чтобы противостоять ему. Что привело её ко второй мысли. В тяжёлые моменты он по умолчанию «Перри». Интересно. «Мы не можем отдохнуть ни минуты, не так ли? Они могут нанести удар с любого направления».

«И наличие такого маленького пространства не помогает», — заметил Нова, занимая своё место на другом конце. «Нам нужно будет следить друг за другом, чтобы они не смогли подкрасться к нам».

«Очень хорошо», — вздохнула Перриэль, — «но дайте мне знать немедленно, если вы заметите место высадки или наших союзников. Я не хочу оставаться в ловушке на этом плоту дольше, чем это необходимо». Она подтянула ноги к груди и обхватила голени руками, уперев подбородок в колени. И всё это время она сжимала бёдра в паху. Боже, мне нужно пописить...

###

Прошло много времени. Сколько? Перриэль могла сказать только «слишком много». Каждый всплеск воды, окружавший её со всех сторон, вызывал шок в её существе, и со временем они накапливались в возвышающемся объёме. Хорошо, что она уже дала Нове знать о своей потребности, потому что больше её было не скрыть. То, что когда-то было едва заметным подёргиванием на сиденье, как и ожидалось от человека её телосложения, превратилось в жалкую демонстрацию сжимания себя, сжимания паха так сильно, что было больно, и стиснутых почти до сокрушения зубов. И всё это всё ещё бледнело по сравнению с агонией, которую испытывал её раздутый, растянутый мочевой пузырь.

Единственное, на что она могла претендовать, была её сила; Несмотря на мучительное давление, она держалась стойко и избегала даже самой маленькой течи. Конечно, большая часть её интимных мест была мокрой из-за переливающегося потока, но всё это было холодным, и не было ни намёка на что-то тёплое. Это было впечатляющее проявление выносливости, но был предел. Несмотря на своё имя и ожидания, которые оно несло, репутацию, которую она сама себе создала, Перриэль Грум была всего лишь человеком. «Кхк!» Это был первый шок, внезапный всплеск тепла, распространившийся по её девичьей жизни. Нет, гораздо больше того, оно было раскалённым добела, кипящим в результате долгого заключения в её теле. И она была полна решимости удержать его там, не теряя времени, чтобы сжать скрещённые ноги в тисках, содрогаясь от усилий остановить прилив. Тем не менее, надо отдать ей должное, она преуспела, на время.

Как только она убедилась, что преодолела волну пронзительного отчаяния, она смогла выйти из замкнутого мира сосредоточенности, в который она ушла, и осторожно открыла глаза, едва расслабив мышцы в слабой попытке успокоиться. С этим она смогла увидеть Нову, наблюдающего за ней с обеспокоенным выражением лица. Время от времени он вздрагивал, подпрыгивая к ней, прежде чем одуматься и отступить. По крайней мере, она была почти уверена, что именно это и происходит, у неё немного кружилась голова, а глаза застилали слёзы стресса.

В конце концов, Перриэль устала от этого, закатила глаза и вздохнула. «Да, это действительно плохо, невероятно плохо. Это то, что ты хотела спросить, верно?»

Нова отшатнулась в шоке. «А! Э-э, гм... Да, так и было».

«Ну, я ценю твою заботу, но не начинай ходить на цыпочках вокруг сложных тем. Лидер должен решать сложные вопросы, не будучи принуждённым к этому, так что ты не можешь быть слабаком. Если я узнаю, что ты занял высокое положение, которое я тебе так легко дал, можешь быть уверен, что я отменю этот KYAH!» Не нужно быть учёным, чтобы догадаться, что так внезапно её напугало, и если были какие-то сомнения, то её согбенное вовнутрь, напрягающее каждый мускул, и залитое потом лицо, пылающее красным, были довольно очевидным намёком.

Тем не менее, всегда самопровозглашённая назойливая Нова вмешалась. «Ты в порядке?»

Перриэль не ответила, потому что не знала, как ответить. Я явно не "в порядке", но насколько плохо я себя чувствую на самом деле? Это... Возможно, это не... Нет! Всё настолько плохо! Ах, т-ещё больше л-вытекает... Ещё больше! О, я начинаю обмочиться! "С-снова, мы видим, что враги ломятся в мои ворота!"

"П-понял!" Нова был в подходящей панике, внешне даже больше, чем Перриэль, но он понимал, что мало что может сделать, чтобы разрешить ситуацию. И единственная идея, которая у него была, была слабой, поэтому ему потребовалось так много времени, чтобы её произнести. "Я-если... Знаешь, если ты просто отпустишь, я обещаю никогда не проронить ни слова об этом".

Намеренно попасть в аварию?! Н-ну, я полагаю... Сидя на этом плоту так долго, который постоянно погружался под воду, большая часть задницы Перриэль уже промокла. По правде говоря, если бы она просто отпустила одежду в таком положении, это никак не повлияло бы на её платье, и всё это испытание закончилось бы. Но могла ли она это принять? Я, графиня Грум, пачкаюсь, как ребёнок? На виду у другого? У мужчины?! Нет, независимо от того, безупречна ли моя внешность, моя репутация и гордость будут безвозвратно погублены! Как женщина, которая мочится на себя, может противостоять герцогу? "Нет, никогда! И вы не предложите мне снова так унижаться!"

"Д-д-да, мэм! Но тогда... что вы будете делать?"

Это был ещё один благоразумный вопрос от Новы. Какой у меня есть другой выбор на этом перекрёстке? Если только я... Нет, даже если бы я "могла", у меня нет желания продолжать держать его! Он скоро выйдет! И он не будет в моём нижнем белье! Ладно, ладно, ты умная женщина, Перриэль, так что подумай об этом. Если я ни при каких обстоятельствах не собираюсь мочить нижнее бельё, то его сначала нужно снять. Ладно, хорошо, так и должно быть.

Если бы я была одна, это был бы простой вывод. Однако Нова тут как тут. Ну, он человек услужливый, он наверняка подчинится, если я попрошу его закрыть глаза и уши. В этот момент тень решила проплыть под ним. Правильно, мы в опасном положении, мне нужно, чтобы он мог следить за монстрами. Я могу просто повернуться в другую сторону. Нет, если я справляю нужду прямо в воду, это может привлечь их, это должно быть на платформе. Тогда он может просто повернуться в другую сторону и не слушать. Но тогда никто не будет следить за любыми чудовищами, которые могут потянуться ко мне, потому что я буду слишком... потеряна, чтобы действовать самостоятельно. Да, это мои главные заботы. Так что, логически, единственным решением было бы...

К чести Перриэль, она видела реальность и знала, что нужно делать. «Ты обещаешь не быть странной из-за этого, да?»

«Странной из-за чего-» Нова даже не успел закончить спрашивать разъяснения, как Перриэль принялась за работу. То есть он видел, как графиня встала, покачиваясь, когда её ноги наклонились, но она была решительна и не сбавляла темпа. Он только начал понимать, что она делает, когда она подняла платье, чтобы обнажить свой пупок, опосредованно демонстрируя свои жёлтые трусики с фиолетовой отделкой в ??их полной, мокрой от чего-то красе. И затем он действительно осознал масштаб того, что он наблюдал, когда она убрала руки от юбки и просунула большие пальцы под кружевной пояс нижнего белья. «Ах! П-извините, что посмотрел!» Он поспешно поднял руку к глазам.

«Нет, не отводи взгляд!»

"Н-но ты..."

"Раздеваешься, да, как и должен. И ты должен продолжать свою обязанность защищать меня на этом маленьком острове, задача, которая требует твоих глаз и чёткой линии обзора вокруг меня. Ты лидер Армии Сопротивления, не так ли? Я верю, что ты не будешь злоупотреблять этой возможностью с извращёнными намерениями. Теперь не оскорбляй моё решение и делай свою работу!"

Зная Перриэль, Нова больше всего боялся, что это всё какая-то тайная проверка характера. Он опускал глаза, она уже опускала платье на место, и она начинала тираду о его неприемлемом поведении. Но в то же время он также боялся последствий, если не сделает в точности так, как она приказала. Поэтому, вопреки своему здравому смыслу, он сделал, как ему сказали, и снова посмотрел на неё.

Он очень быстро понял, что это не было трюком, потому что Перриэль зашла ещё дальше. К этому моменту она уже прошла весь путь: наклонилась вперёд, выпятив зад назад, колени были слегка согнуты. В её руках, на полпути к бёдрам, были её приспущенные трусики, оставляя розовую девичью щель между её ног видимой для всех, кто мог её увидеть. Это означало исключительно Нову, которая была в трудном положении, смесь нежелания смотреть из-за смущения и желания сдержать своё обещание, дёргающее его с двух сторон, не давая ему удерживать свой взгляд на ней даже на секунду за раз. Что-то, от чего Перриэль устала. "Да-да, это то же самое, что и у любой женщины. Теперь, ты сделаешь то, что тебя просят?"

«Д-д-да!» Нова немного перестарался, пытаясь исправить ошибку, наблюдая слишком пристально, но он наблюдал.

«Хорошо, потому что я... больше не могу!» Перриэль продолжила приседать, опускаясь так быстро, что её колени почти подкосились, и она едва не упала на задницу. Тем не менее, каким-то образом она сохранила равновесие, выставив вперёд интимные части тела, обхватив руками голени. Скомканный перёд её платья покоился между бёдрами и животом, а безвольная спина болталась в воде, как наживка на леске, но всё это не имело значения, потому что пришло время дать ей порваться.

Первое, что она почувствовала, было покалывание на кончике её уретры, но оно длилось всего микросекунду, прежде чем его смыло вторым наводнением, которое испытает Старый город Хишан. Золотистый поток с шипением хлынул с невероятной силой; даже не пытаясь, она отправила его в полёт на несколько футов. Ей приходилось думать не только о том, чтобы не обмочить свои туфли, она собиралась описить туфли Новы.

В сочетании с впечатляющей силой поток отличался своей густотой. Не столько своей консистенцией, хотя для неё он был темнее и мутнее, сколько своей шириной. Стремительно текущая жидкость, казалось, заполняла все пустые пространства канала, по которому она шла на свободу, выплёскиваясь наружу настолько полно, насколько могла, щекоча её чувствительные нервы гораздо сильнее, чем любое предыдущее посещение туалета. Не говоря уже о том, было ли это из-за последнего барьера стыда, который она не могла сломать, или, возможно, ей просто не пришло это в голову, Перриэль ничего не сделала, чтобы обнажить это отверстие, оставив свои губы почти закрытыми, в результате чего получилась сжатая, более вертикальная веерообразная струя.

Всё это производило очень необычный набор звуков, когда она отвечала на зов природы. Это был не пустой звук мочеиспускания в глубокую воду, и не жёсткий плеск шланга, когда поливают твёрдую поверхность, например, дерево. Это была странная смесь того и другого, но одно нельзя было отрицать: это было громко. Она могла это сдержать, и она могла это выпустить. И в огромном пустом пространстве это отскакивало и отражалось эхом от каждой поверхности, включая саму воду. Не было возможности избежать напоминания о её поступке, нападавшего на неё со всех сторон.

Для обычного человека это было бы определённо унизительно, но это предположение основывалось на двух вещах: что Перриэль не была невероятно упрямой, и что Перриэль не трещала по швам до сих пор. Облегчение, неразбавленное и чистое, одновременно заставило все её чувства работать на полную мощность, одновременно притупляя их все. Как только плотина прорвалась, она погрузилась в туман, способная чувствовать, но не думать, по крайней мере, не критически. Но когда это было так хорошо, это не было большой проблемой. "Хаааааааааа... Оххх... Оххххх..." Это был очень чувственный стон для такой порядочной леди, вот какой уровень экстаза она испытывала.

Однако, в конце концов, дымка должна была развеяться, и это произошло. Пока она ещё писила, даже близко не закончив. Ого, это... много... Даже в своём свободном платье она чувствовала, как выпуклость на её животе становится плоской, возвращая её животу его естественный подтянутый вид. Она усердно старалась оставаться такой худой, и это хорошо, потому что её мочевой пузырь был бы давно обречён с корсетом. Но, несмотря на это, на её животе всё ещё была шишка, говорящая ей, что в ней всё ещё больше мочи, выливающейся с каждой секундой, чем когда-либо, когда она могла вспомнить. Это займёт некоторое время.

Это дало ей возможность пересмотреть своё положение, так как не было похоже, что ей нужно было сделать ещё много чего. Никаких приступов, я могу быть благодарен за это. Nowa также, он, кажется, ведёт себя хорошо. Она так думала, но это был всего лишь вопрос веры, она была слишком отвлечена, чтобы действительно подтвердить это. Сейчас не время, подумала она, и продолжила смотреть в его сторону. И, честно говоря, она не знала, что она хотела увидеть. Хотела ли она, чтобы он грубо не подчинился её требованию, или она предпочла бы, чтобы он следовал её инструкциям до последней буквы, пристально глядя?

То, что она обнаружила, было странной серединой. Он стоял к ней лицом, его взгляд скользнул по её гениталиям, но не задержался. Вместо этого он сканировал из стороны в сторону, не фокусируясь ни на одной точке в течение длительного периода. На самом деле, он даже не заметил, что Перриэль начала смотреть вверх, и теперь принимала это во внимание. Что ж, это... вероятно, лучшее, на что я могла надеяться, но... он мог бы проявить немного больше интереса ко мне!

Ну, она получила то, что хотела, потому что он выбрал этот момент, чтобы скользнуть взглядом по обнажённой женственности графини. И, наконец, он отметил взаимное внимание. «А! У-ух...» В одно мгновение Нова отвернулась, отказываясь даже взглянуть в её сторону.

И снова Перриэль заворчала от разочарования. Он слишком вежлив, слишком мягок. Конечно, он сильный, но он не побеждает меня в споре. Он думает, что помогает мне, не слушая! «Я делаю только то, что должно быть сделано, Нова. Или ты предположила, что я не продумала это?»

«О-конечно, нет! Но, учитывая обстоятельства, ты мог бы...» Нова продолжал смотреть вдаль, подальше от женщины, которую он должен был охранять.

«Я говорю тебе, это был единственный выход! Просто прими это уже! Ты думаешь, я смущаюсь этого?!» Чёрт возьми, теперь я должен это сделать! И снова Перриэль заговорила, не думая. Честно говоря, она была смущена, очень смущена, но теперь её гордость не позволяла ей отказаться от своего заявления. Он должен знать своё место! «Это одноразовое дело, ты понимаешь! Не думай, что у тебя снова будет такой шанс! Я ожидаю, что ты сделаешь свою работу, но ты можешь наслаждаться зрелищем, пока можешь...»

Было ли это глупым предложением? Конечно. Но на этот раз Перриэль не упрекнула себя за то, что сказала что-то невпопад. Я довольно красивая леди, любой молодой человек был бы благословлён иметь такой непревзойдённый вид на меня. Будучи столь щедрой, дар такого масштаба не является невозможным. И есть мужчины и похуже, которым я могу его даровать. Она могла быть столь красноречивой только в своём уме, потому что снаружи она могла только стонать и вздыхать. И с каждым непроизвольным высказыванием, капающим с озорным блаженством, она могла видеть, как Нова вздрагивает от нервозности. Эта реакция не могла не вызвать у неё улыбку. Он действительно такой же, как он. По крайней мере, он снова оглядывался и следил за писающей Перриэль.

Это была недолгая работа, потому что в конце концов бедный мочевой пузырь Перриэль наконец-то опустошил своё кипящее содержимое. Одно последнее сжатие в её животе, один последний толчок мочи, и вскоре всё, что она могла выдавить, это серия капель из её интимных мест. Она была довольна просто сидеть там, приседать там и позволить реке высохнуть в своё время, независимо от того, насколько она была бы уязвима.

В конце концов, однако, в её организме действительно не осталось ни капли, и то, что прилипло к её нижним складкам, вскоре было выброшено быстрым толчком бёдер. Что бы она ни говорила раньше, её истинные чувства были выданы тем, как быстро она поспешила натянуть трусики обратно, как будто последняя минута обычного мочеиспускания не произошла. Ничто не могло скрыть жёлтое облако, висевшее в воде, достаточно большое, чтобы распространиться на ширину плота, свидетельство объёма, от которого она страдала. По крайней мере, пока оно не начало рассеиваться в большем бассейне грязной воды, не оставляя никаких следов своего существования.

Чего нельзя было сказать о её платье и нижнем белье под ним. Она поморщилась, когда ткань обхватила её задницу, плотно прилипнув ко всему ниже, благодаря тому, насколько сильно промокло нижнее бельё. И всё это было холодным, что только добавляло мерзости. Но если оно такое холодное, то наверняка это не моё собственное дело, верно? Да, она могла в это поверить, и это сразу же сделало ощущения гораздо более комфортными и терпимыми. Не настолько, чтобы быть готовой сесть обратно в её беспорядке, независимо от того, насколько он был истончён, поэтому она продолжала стоять. Это создавало неловкую динамику, когда она смотрела на Нову сверху вниз, когда она действительно не имела права делать что-то подобное сейчас.

Не то чтобы Нова так это воспринимала. "Рада, что это закончилось. Не так сильно, как ты, я уверена, но..."

"Это кажется нечестным. Мы обе получили удовольствие от процесса, но ты была в гораздо более привлекательной позиции, я бы сказала."

Нова отступила назад, едва не упав назад с лодки. "Я-я-я не смотрела пристально, клянусь."

"Да, я доверяю тебе, Нова. Это действительно не проблема. На самом деле, поскольку ты ещё не воспользовалась возможностью, есть ли что-то, о чём ты хотела бы попросить меня?" Ущипнув своё платье, Перриэль подняла подол достаточно, чтобы обнажить лодыжки. Это было ничто по сравнению с тем, что она только что продемонстрировала, но это должно было быть соблазнительным в любом случае.

Каким-то образом это всё ещё подействовало на Нову, потому что он очень нервничал. «Н-н-н-нет, я бы не стал!»

Они обменялись коротким взглядом, прежде чем несколько расстроенная Перриэль без всякого изящества и грации сбросила юбку. «Хорошо, потому что у тебя больше не будет такого шанса. И даже не думай ни на секунду, что он будет, потому что сегодня его у тебя не было! Что касается нас обоих, ничего примечательного не произошло, пока мы плыли, понимаешь?»

«Нечего стыдиться, Перри», — утешал Нова, явно опираясь на опыт своего старшего брата. «Никто не будет тебя за это строго судить. Держу пари, Лиан поступил бы так же, даже раньше тебя!»

Перриэль этого не желала. «Ладно, если вы настаиваете на том, чтобы очернить мой образ, то я просто распространю слух, что вы действительно наслаждались мной в моей самой уязвимой форме. Хотите рискнуть, когда на карту поставлена ??ваша репутация? История — это мощная вещь, независимо от её правдивости». Графиня Грум была печально известна своей проницательной тактикой, которая ранила гораздо глубже, чем большинство было бы готово зайти.

Нова не была исключением. «П-понял, мэм!» С тяжёлым глотком он закрыл рот и решил сидеть в тишине.

Перриэль вскоре присоединилась к нему, смирившись с мыслью о том, чтобы опустить свой зад в разбавленные остатки своего освобождения. Однако, хотя Нова, очевидно, не хотела слишком часто встречаться с ней взглядом, она была довольна тем, что пялилась на него. Но, возможно, в будущем ты сможешь убедить меня снова обнажиться перед тобой.

###

Прошло около пятнадцати минут, прежде чем их плот вынесло на кучу мусора, что действительно вызвало у Перриэль конфликт. Ждать здесь было недолго, и она могла бы помочиться в уединении, но... Нет, я не могла бы ждать так долго. Я старалась изо всех сил.

Теперь настало самое утомительное ожидание. Нахождение вне воды означало, что больше не было никакой опасности, даже покачивания их платформы, поэтому им не было ничего, что держало бы их настороже. Оставалось только одно развлечение — друг с другом. Проблема была в том, что Перриэль была из тех, кто не тратит время попусту и сразу переходит к делу. Поэтому она была ужасно плоха в светских разговорах.

Это было мучительное молчание, более изнурительное ожидание, чем её отчаянная борьба, и дало ей гораздо больше времени, чтобы насладиться дискомфортом от её мокрой одежды. В таком длинном платье, как это, я могла бы снять нижнее бельё. Это было бы неприлично, но я сомневаюсь, что кто-то заметит, и это было бы гораздо удобнее. Только бы никто не наткнулся на брошенную вещь. Пока Нова смотрела вдаль, Перриэль наклонилась, чтобы поднять платье в ожидании раздевания.

Время было либо самым удачным, либо самым неудачным, поскольку яркий свет внезапно материализовался в центре суши, отметив прибытие остальной части группы, в конце концов. Повезло, потому что их спасение наконец-то пришло, и до того, как Перриэль успела унизиться, сняв чувствительную часть одежды. Не повезло, потому что она действительно предпочла бы не подвергаться воздействию влажной липкости.

Несмотря на то, что она оказалась в центре группы, как только отряд полностью переместился, Лиан выскочила и бросилась обнимать Нову. «Малышка, ты в безопасности! Ох, я так волновалась!»

Гарр скрестил свои большие мохнатые руки на груди. «Мы бы оказались здесь раньше, если бы эта девчонка сначала не протащила нас через все уголки мира», — прорычал он, устремив свой взгляд в сторону мага телепортации Кэрри.

И она не собиралась терпеть эту клевету. «Ты ошибаешься, мы пришли прямо к ним. Мы просто прыгнули вперёд во времени. Я не делаю ошибок, ты же знаешь».

Перриэль начала смотреть на Кэрри в недоумении. Ты хоть представляешь, какое унижение я испытала из-за твоего опоздания, а ты отказываешься брать на себя ответственность?! Однако это разочарование сменилось удивлением, когда она получше разглядела мага. Сияние заходящего солнца ударило по ней под правильным углом, представив ей необычную картину: красная юбка Кэрри и полосатые бело-зелёные чулки, все отмеченные блестящим тёмным пятном на юбке, спускающимся вниз по внутренней стороне её ног. Может быть, это был просто сумеречный свет, но на фоне белых рядов носков окраска даже казалась золотистой. Может быть?

Кэрри ясно заметила, на чём остановилось внимание Перриэль, потому что она заранее отвлеклась. «Нет, я не обмочилась. Такой совершенный маг, как я, никогда не пропустит туалет. Тебе просто мерещится».

