Обязательный визит к врачу с вводящим в заблуждение названием

Автор: Coppernico

*000*2024-10-12 15:58

Привет! Итак… после многих долгих ночей безуспешных попыток найти вещи, которые полностью соответствовали бы моим вкусам, я решила пойти по пути Таноса. «Ладно, я сделаю это сама»

Стоило ли это того? У меня хорошо получается? Не знаю, наверное, нет, посмотрим. Надеюсь, вам понравится!

///////

Айдри: фрагмент 1

«Нггг»

Айдри неловко стонет во сне, громкие звуки вращающихся шестерёнок и вибрации нарушают её покой… Через некоторое время она открывает глаза.

«Чт…чт..?» Она говорит сонно, пока её глаза привыкают к новой обстановке, её крылья расправляются для комфорта… Что-то не так…

Ей требуется несколько секунд, чтобы наконец осознать ситуацию.

«ЧТО??!!» Она кричит, внезапно садясь, поднимая голову от металлического пола. Когда она движется, можно услышать звук металлической цепи.

«Где я?! Что случилось?!» Она думает взволнованно.

Она, казалось, находится в большой металлической тюрьме, шумно спускаясь через шахту, её шея прикована цепью к небольшому пилону в середине её камеры.

«Что это…? Гномья шахта?»

После посещения стольких мест из-за своей работы, насколько она знала, только гномы были достаточно изобретательны, чтобы создавать такие механизмы. Но что-то было странным… даже если она не была уверена, что именно.

«Подожди, Айдри! Сосредоточься! Вспомни! Как я сюда попала?»

Она кричит себе внутри, пытаясь сосредоточиться. Но прежде чем она успевает это сделать, внезапное приятное ощущение, исходящее из её паха, прерывает её. Знакомое чувство, от которого по нижней части её тела пробегают лёгкие мурашки.

«Пррррр… сейчас брачный сезон…» — думает она, слегка краснея, поскольку это помогает ей вспомнить…

В этом году она чувствовала себя очень возбуждённой, думая, что, возможно, она действительно сможет найти партнёра для спаривания в этом сезоне. Возможно, даже слишком возбуждённой для её же блага, но сохранение себя в таком состоянии помогало ей мотивироваться. Это помогло ей сосредоточиться на светлой стороне вещей… Потому что… думая таким образом… Возможно… возможно, ей просто не везло все остальные сезоны, и на самом деле ей было не так уж и сложно найти парня… Верно? Конечно, если она постарается как следует, она наконец-то найдёт кого-то, кто уделит ей «особое внимание», которого она так жаждала… Она даже пыталась избегать «удовлетворения себя», потому что где-то читала, что это повышает гормоны, и она хотела начать с наилучших шансов. В конце концов, все выбирают себе пару в первые дни сезона, и поэтому они самые важные.

К сожалению, у её босса были другие планы на неё. Ей поручили срочную доставку в самый первый день официального начала сезона спаривания. Она должна была немедленно доставить посылку в королевство эльфов!

Стараясь не терять времени даром, Айдри тут же рассталась, намереваясь лететь как можно быстрее и избегать ненужных остановок.

Спустя шесть часов непрерывного полёта она уже преодолела две трети пути, пролетая над лесом Вердант-Вив, и чувствовала себя более беспокойной, чем когда-либо. Проведя всю поездку в непристойных фантазиях о том, что она будет делать, когда вернётся в родной город, она не могла себе помочь… но вдобавок ко всему ей очень сильно хотелось в туалет. Избегание ненужных остановок также означало избегание ненужных перерывов в туалет. А употребление зелья выносливости время от времени развлекало её почки, мочевой пузырь к этому времени был уже более чем готов к освобождению.

Внезапно её уловил очень узнаваемый звук. Это был… брачный зов!? Может быть… симпатичный парень увидел её и пригласил в свой гнездовой лагерь? Фантазии взяли верх над ней. Но… останавливаться было бы плохой идеей… ей нужно было доставить важный пакет, у неё были планы вернуться домой и… разве Зелёные Плетистые Леса не были территорией ящерообразных людей? Почему бы им…

К сожалению, она была слишком возбуждена, чтобы думать об этом, а игнорировать призыв к спариванию было сложной задачей для её настроенного мозга, особенно в том состоянии, в котором она сейчас находилась. Плюс, ей в любом случае нужно было сделать перерыв в туалет, не помешает сделать небольшую остановку, верно?

И с этим было решено, что она приземлится, чтобы пописить, и, возможно, сможет слегка осмотреть местность в поисках своего потенциального таинственного любовника.

Она приземлилась на небольшой поляне и бросилась в тень ближайшего дерева, положив свои псевдоруки на промежность, мило извиваясь, пытаясь расстегнуть шорты, торопливо стягивая их вместе с нижним бельём. Она присела на корточки, опершись спиной о ближайшее дерево, пытаясь отвести поступающую жидкость от своих ног и когтей, и облегчение охватило её, как только она раздвинула ноги.

После всего этого времени, наконец, освобождение было просто слишком приятным. Она попыталась подавить несколько тихих стонов, так как ощущение её сдувающегося мочевого пузыря вызвало дрожь по её позвоночнику. Она могла слышать брызги на листьях, это звучало чрезмерно громко, когда жидкость выливалась из (счастливых) растений на землю, где она образовывала небольшую лужу даже с впитывающей грязью. Это было так… интересно. Особенно в её «нижних» областях, даже если она не хотела думать об этом.

Оглядевшись, она могла видеть далеко в зелени леса, место, которое она выбрала, было не таким уединённым, как ей бы хотелось, но она была в отчаянии. Снова взглянув на свой ручей, она могла проследить золотую арку до его источника, её щель была открыта, если кто-то случайно оказался рядом.

Этот звук, вид, её общее состояние заставляли её чувствовать себя… уязвимой… А что, если её таинственный возлюбленный увидит её такой? Она смущённо закрыла лицо, пытаясь отогнать странную мысль в глубины сознания. Но как бы она ни старалась успокоиться, это только ухудшило положение бедной Айдри, которая к этому времени уже слишком «перегрелась», возможно, слишком сильно для её же блага.

Она знала, что не должна была этого делать, но после нескольких секунд, глядя на неё похотливым взглядом, она не смогла удержаться и нежно погладила свою интимную зону, стараясь не намочить крыло жидкостью, которая всё ещё вытекала из неё…

Плохая идея.

Внезапный всплеск удовольствия заставил её громко застонать, побуждая её быстро прикрыть рот крылом. Теперь, сильно покраснев, и последующее смущение только усилило её возбуждение, она провела следующую минуту, мучительно пытаясь контролировать себя, чтобы не свести на нет все её усилия не удовлетворять себя в течение последних двух недель, пока, наконец, её струя не начала иссякать.

Она попыталась и не смогла изменить положение, чтобы не намочить одежду, когда золотая арка потеряла силу, оставив несколько капель, которые приземлились на её трусики. Не то чтобы она возражала против этого в то время, во всяком случае, её разум был затуманен густым горячим туманом сдерживаемого возбуждения.

Вставая, она снова натянула шорты; иначе вид её собственной близости свёл бы её с ума. Она была так возбуждена, вероятно, слишком сильно для её же блага.

Постояв на месте мгновение и закрыв глаза, она попыталась сделать глубокие медленные вдохи. Это было плохо, и она знала это, ей нужно было сосредоточиться и успокоиться, оставаться собранной, пока она не найдёт партнёра, иначе она сделает что-то глупое, и этот сезон тоже станет катастрофой. Она попыталась перенаправить свои мысли, переместить фантазии обратно домой, сосредоточиться на настоящем и своей доставке, чтобы закончить как можно быстрее. Но затем… Она снова услышала это. Звук, который пронзил её мысли, заставив её широко открыть глаза, поскольку вся надежда на воздержание была потеряна. Снова зов спаривания! Близко, мягче, манящий, дразнящий.

Вот оно! Этот зов был для неё, она была уверена в этом! Она больше не могла этого выносить! Её подавленное возбуждение овладело ею, и она поспешно устремилась к источнику звука, полностью забыв о доставке и своих планах вернуться домой. Если её таинственный возлюбленный был заинтересован в ней, она могла бы просто броситься к нему в объятия и рассказать ему все свои горести, а затем он бы погладил её и побаловал, назвав хорошей девочкой, а она взамен отдала бы ему своё тело! Вот как это работало! Верно? Верно??!

Она прибыла в необычную пещеру с тусклым освещением изнутри. Обычно гнездовые пещеры немного более украшены… но она не остановилась, чтобы подумать об этом дважды… ни разу. Она помнит, как вошла, её сердце сильно билось, сопровождаемое воспоминанием о слабом странном неестественном запахе… ощущение, которое она никогда раньше не испытывала… И прежде чем она успела оглядеться… Ничего.

Её воспоминания резко обрываются прямо там…

Определённо слишком возбуждена для собственного блага.

Вернувшись в металлическую тюрьму, Айдри прикрывает своё стыдливое выражение лица обоими крыльями, её лицо красное, как клубника, и она на грани слёз от смущения, вызванного воспоминаниями о себе прошлой.

«…»

«ЗАЧЕМ Я СДЕЛАЛА ТАКУЮ ГЛУПОСТЬ!!??»

*002*2024-12-25 03:05

Привет и счастливого Рождества!

Я думала, что опубликую это так давно. «У меня наверняка будет немного времени, чтобы отполировать его и опубликовать как следует?» Ну, судя по всему, нет. Но неважно. Следующий фрагмент немного смонтирован и не содержит никаких омо… Но, надеюсь, он вам всё равно понравится… вам может понравиться, куда он идёт… Плюс… Я планирую опубликовать следующий фрагмент завтра, в качестве рождественского подарка, если вы позволите~ Надеюсь, вам понравится!

///////

Айдри: Фрагмент 2

Продолжая свой медленный спуск в течение нескольких минут, Айдри сумела немного успокоиться, теперь нервно ожидая, что её ждёт. Похоже, у неё всё равно нет выбора. Её шея закована в цепи, а её рюкзак вместе с посылкой, зельями, картой, бумагами и инструментами исчезли. Единственное, что у неё осталось, — это её униформа.

Вскоре лифт-тюрьма начинает замедляться. Большой металлический коридор, освещённый странными световыми пятнами, исходящими от потолка, начинает медленно открываться за дверями тюрьмы, пока лифт не останавливается с громким жужжащим шумом. Это место слишком запутанное даже по меркам гномов. Автоматические двери тюрьмы оставляют место для пилона, который сковывает её шею, чтобы следовать за рельсовой конструкцией, втягивая её глубже в здание. Она наблюдает за искусственным освещением, заключённым в трубках, больше похожих на эльфийские мана-светильники, чем на что-либо, что она видела раньше.

Наконец, набор больших механических дверей, украшенных неизвестным набором символов, отделяет её от того, что может быть её местом назначения. Они щёлкают и открываются медленно, но, несомненно, с большой силой.

«Что?»

— думает Айдри в замешательстве.

За дверями характерная зелень пышных деревьев и папоротников тропического леса простиралась до самого горизонта, местами усеянная красивыми красочными цветами. На близлежащей скальной формации можно было заметить водопад, наполняющий воздух своим успокаивающим звуком и прохладным влажным туманом, который он создавал. Как будто это место было выбрано за то, что оно было особенно приятным.

В противовес природной красоте, прямо перед ней возвышалась большая чёрная круглая платформа, а над ней, по-видимому, парящий потолок, закрывавший небо.

«Должно быть, я сплю. Разве я не в сотнях метров под землёй? Может, это своего рода продвинутое заклинание иллюзии демонического рода? Может, тёмные эльфы…? Это не имеет смысла!» — говорит она себе, когда её тянут к недавно обнаруженной конструкции.

Пройдя к центру платформы, она замечает, что дверь, через которую она только что вошла, исчезла, вместо неё виден только лес.

Но самое главное, тёмная фигура стоит около того места, где раньше была дверь… медленно идёт к ней.

Айдри отшатывается назад, насколько позволяет цепь. Это был гуманоид, это точно, но каждая частичка его кожи была покрыта. Большое чёрное пальто с довольно элегантно выглядящей чёрной рубашкой, пустая маска/шлем, украшенная только неизвестным светящимся символом спереди, тёмные джинсы и ботинки вместе с перчатками гарантировали, что ни один кусочек его кожи не будет открыт.

«Нет хвоста, нет крыльев, нет рогов, обычный рост и общий размер… Может быть, это… человек?! Может быть, невысокий эльф?»

Она чувствовала себя потерянной, что это вообще было? У эльфов не было таких навыков ремесла, у гномов не было таких магических навыков, у людей не было ни того, ни другого, и в любом случае разные королевства почти все ненавидели друг друга.

Подстёгнутая замешательством, она набралась смелости заговорить.

«Что ты…?»

Она бормочет, глядя на всё более приближающуюся фигуру.

«Доктор»

Он отвечает довольно низким мужским голосом. Однако это звучало естественно, несколько приятно.

«Ч-что? Нет, это не то, что я м-м-» Её прерывает, когда доктор подходит к ней и прикладывает палец к её губам.

«Позже»

Положив другую руку ей на шею, странным движением металлическая скоба, приковывающая её к пилону, отсоединяется.

Он спокойно отступает, направляясь к той части платформы, где странная кожаная кровать внезапно поднимается из сложного механизма на земле, простым жестом руки приказывая ей лечь.

Айдри замирает на несколько секунд, размышляя, что делать. Она была свободна, окружающая обстановка была приятной и открытой. Она подумывала о том, чтобы убежать в лес и как можно скорее обратиться в бегство… Но… Её похититель был таким спокойным… Он всё ещё контролировал ситуацию; она могла это чувствовать. Этот лес вообще был настоящим?

Она нервно подошла к кровати и легла на неё, пытаясь немного успокоиться.

«Хорошая девочка, у тебя всё замечательно», — сказал доктор на удивление успокаивающим, слегка весёлым тоном, он казался довольным, слегка погладив её по голове.

«Эээ!?»

Она не смогла сдержать лёгкий румянец, когда внезапная смена тона застала её врасплох. Она не могла в это поверить, но это был первый раз, когда кто-то, кроме её семьи, сказал ей что-то приятное, и… он действительно прикасался к ней… Это было как-то приятно.

«Но почему это должно было произойти в такой сомнительной ситуации?!!»

Поняв, что она отвлекается, она оглядывается на доктора и обнаруживает, что он делает что-то очень интересное. В воздухе появился квадрат света, и он, кажется, пишет в нём, постукивая по символам, также сделанным из света, на языке, которого она не могла понять.

«Странное чувство — это нормально»

Прежде чем она успела спросить, её окутала яркая вспышка голубоватого света. Вскоре он померк до очень слабого оттенка, но на мгновение ей показалось, что её разум опустел.

«Что это было?»

Она спрашивает немного обеспокоенно, но доктор не обращает на неё внимания, слишком сосредоточенный на чтении и письме на своём странном квадрате света.

СКАНИРОВАНИЕ УСПЕШНО

Имя: Айдри Гейлхарт

Возраст: 18

Цвет глаз: светло-зелёный

Пол: женский

Вид: гарпия

Происхождение: Скайрич-Сити, племя Гулд.

Физическое описание:

Айдри — гарпия-альбинос среднего роста. Она отличается от человеческой морфологии крыльями, которые заменяют человеческие руки и позволяют ей летать, и ногами, которые сразу после колена переходят в птичьи ноги, заканчиваясь парой орлиных ступней. У неё более развитая кость крыла, которая может действовать как противопоставленный большой палец, образуя своего рода структуру руки, которая позволяет ей совершать основные манипуляции с объектами.

Из-за редкого генетического заболевания её короткие волосы и перья белые как снег, контрастируя с её слегка загорелой кожей.

Она одета в стандартную форму доставки, состоящую из пары шорт и официальной рубашки без рукавов.

Описание психики:

Айдри — добросердечная, но неловкая и застенчивая девушка. Её племя славится своими экзотическими цветами и весёлым поведением. Вот почему её генетическое состояние заставляет её всегда чувствовать себя очень застенчивой, что приводит к её довольно интровертному поведению.

Она изо всех сил пытается найти друзей и особенно романтических или сексуальных партнёров. Из-за последующей социальной неопытности она не знает, как обращаться с милыми, непристойными комментариями или комплиментами и хорошим обращением, часто краснея, чувствуя стыд или не в состоянии контролировать свои первые импульсы.

За внешним слоем стыда она игривая и милая. Любопытная к миру, умнее, чем она сама себе кажется, и, вероятно, немного слишком непристойна для собственного блага.

>запрос «Сексуальное описание и поведение»

Сексуальное описание и поведение:

У Аидри довольно худое телосложение и плоская грудь, контрастирующие с её довольно пышными колготками, бёдрами и ягодицами.

Её простые белые трусики украшены маленькой голубой лентой, и на ней нет бюстгальтера или альтернативного верхнего нижнего белья.

Её репродуктивная система структурно почти идентична человеческой, за исключением яйцекладущего развития яйцеклетки. Кроме того, внутренние области её крыльев служат дополнительной эрогенной зоной.

Либидо гарпий немного ниже человеческого большую часть года, но оно резко возрастает в течение двухнедельного периода спаривания. Однако либидо Айдри выше обычного, большую часть времени оно немного выше, чем у среднего человека. Прямо сейчас её среднее либидо чрезвычайно высоко, так как период спаривания у её племени начинается сегодня.

Из-за её состояния она не может найти сексуального партнёра и вместо этого часто занимается мастурбацией. Однако она активно избегает этого в течение последних 15 дней.

По её немногочисленным тестам, похоже, что ей не нравится проникновение.

У Айдри есть мазохистские наклонности, но она не хочет признавать это или даже думать об этом, часто подавляя чувства, боясь оказаться ещё более странной, чем она уже чувствует себя.

«Замечательно…»

Доктор торжествующе разводит руками, с чувством волнения в голосе, а Айдри смотрит на него в замешательстве.

«Эм… Могу я спросить… Что я здесь делаю?»

Спрашивает она застенчиво.

«Провидение»

«Чт… чт-?»

Она размышляет об этом, боясь просить разъяснений, так как не может вспомнить точное значение этого слова.

Но вскоре её внимание переключается на что-то другое: во рту ужасно сухо. Она ничего не пила с тех пор, как летела над лесом, и кто знает, сколько времени прошло с тех пор, плюс тут был водопад, она наверняка могла бы немного выпить. После некоторых раздумий она решает сказать что-то настолько вежливо, насколько это возможно.

«Э-э… Извините, доктор сэр… можно мне…»

Но она замолкает, понимая, что доктор уже отвлёкся, и снова нажимает на светлый квадрат.

>запрос «Предпочтения по напиткам»

[…]

Вскоре из-под земли появляется стол с кучей бутылок и приборов, и доктор использует его, чтобы смешать две разные непрозрачные жидкости с коричневатым порошком. Через несколько секунд он возвращается к Айдри с большим стаканом подозрительной жидкости в руке, протягивая её ей, явно намереваясь, чтобы она выпила.

«Уххх»

Айдри смотрит на подозрительную жидкость, не зная, стоит ли ей беспокоиться или быть благодарной, чашка неестественно холодная, как будто её охладили с помощью магии, а её запах знаком, но неузнаваем. Она смотрит на доктора с сомнением на лице.

«Безопасно»

Уверяет он, глядя на неё из-под своей бесстрастной маски. Жаждущий и подавленный, Айдри пробует таинственную смесь.

«Ого…! Молоко? … сладкое молоко? … и… шоколад?! В напитке?! И…»

«Сэр, здесь есть алкоголь? И шоколад?! Я… это, должно быть, слишком дорого».

Она говорит, ошеломлённая невозможным качеством напитка.

«Никаких проблем, его много».

Это всё, что она получила в ответ.

Но напиток показался ей вкусным для её сухого рта, поэтому она сделала ещё один глоток. А затем ещё один, более долгий. Вскоре она не смогла сдержаться и начала осушать весь стакан.

«Так хорошо! <3»

Через несколько секунд стакан закончился, и её жажда утолена, да, но она с сожалением задумалась, как долго она сможет попробовать что-то подобное снова.

«Надо было насладиться этим подольше…»

По-видимому, не слишком долго, потому что, подняв глаза, она увидела, что доктор протягивает ей ещё один стакан.

«Серьёзно?!» Она слегка покраснела, не сумев сдержать волнение. Доктор просто кивнул в ответ.

На этот раз она обязательно наслаждается каждым глотком. Чтобы как следует насладиться каждой каплей, которая сладко скользнула по её языку.

Доктор сначала просто молча смотрел, несколько жутко с его бесстрастной маской. Но в конце концов он подошёл ближе и очень медленно начал гладить голову Айдри, также с удивительной ловкостью.

«Эээ?!»

Она заскулила от удивления и уставилась на доктора, её взгляд требовал объяснений.

«Твоё удовольствие довольно мило».

Айдри почувствовала, как её щёки запылали, когда она попыталась (и не смогла) не выглядеть взволнованной, не найдя слов, чтобы что-либо сказать. Она должна была признать, что это было довольно странно… Но даже тогда это было приятно… Побаловать себя в прекрасном лесу успокаивающим шумом водопада. Возможно, всё будет не так уж плохо…

Она только что допила второй стакан, когда тревожная мысль вторглась в её разум… Она просто приняла много алкоголя… А что, если она напьётся? Она никогда раньше не напивалась! Она не знала, насколько высока или низка её переносимость, но это было последнее, чего она хотела.

К счастью, доктор, похоже, прочитал её мысли… Он протянул ей ещё один большой стакан, но теперь с водой.

«Опьянение было бы проблематично»

Он сказал так же неразговорчиво, как и ожидалось.

«Э-э… Спасибо!»

Она чувствует холод и тяжесть стакана в своей руке и начинает пить, но медленнее, она начинает чувствовать себя немного полной. Она останавливается на секунду, слушая неприятное плескание всей жидкости в её желудке, прежде чем поспешно выпивает всю оставшуюся воду, пытаясь справиться с этим как можно быстрее. Не то чтобы она хотела пить ещё, но ей пришлось, и довольно скоро после всего.

После того, как стакан снова опустел, доктор берёт его, ставя на тот же стол, откуда он взялся. Затем он смотрит на неё.

«Теперь вы выглядите хорошо, больше ничего не требуется. Верно?»

В этот короткий момент, чувствуя тяжесть его скрытого взгляда, она не успевает придумать, что сказать. Даже если у неё было много вопросов, она чувствует себя вполне хорошо.

«Д-да…»

«Хорошо»

Глядя на световые символы, он снова что-то пишет, заставляя стол с напитками убираться в пол, в то время как другой стол появляется, демонстрируя различные инструменты и принадлежности неизвестного назначения.

«Может начаться обследование»

*003*2024-12-26 00:21

Вот и всё! Дайте мне знать, что вы думаете! Кстати, предупреждение, может быть непристойно~

////

Айдри: Фрагмент 3

Доктор заставил Айдри лечь лицом вниз. Это было немного неудобно с её полным желудком, но водопад на заднем плане помог ей немного расслабиться. Тем временем он схватил инструмент, который, как она быстро поняла, был для измерения, так как он волшебным образом растянулся в отмеченную линию нужной длины.

Осторожно схватив её крылья за кончики, он вытянул их до максимального выдвижения и принялся проводить различные измерения, записывая результаты в блокноте, который она теперь распознала как очень сложный инструмент для письма.

Процесс щекотал… очень сильно. Каждый раз, когда его руки касались её перьев… и тот факт, что она знала, что он делает: осторожно, нежно изучает и измеряет её тело, и, тем более, записывает результаты для последующего изучения… Это заставляло её чувствовать себя так странно тепло. Её щёки горели от смущения, и всё же… это было приятно.

«Сядь».

Он приказал, отстраняясь от её плеч, чтобы помочь ей.

Она подчинилась, сев естественно, лицом к нему. Но затем, обняв её, он начал расстёгивать её рубашку.

«Эээ?! Подожди!»

Она воскликнула от удивления.

«Для дальнейших измерений требуется прямой контакт с кожей».

Он объяснил, по-видимому, не смутившись её реакцией. Не то чтобы Айдри была полностью против этой идеи, но… сегодня она не носила бюстгальтер, как и почти никогда. Одна мысль о том, что её грудь увидит незнакомец, была немного подавляющей, и всё же это было так волнующе, что это было слишком быстро для неё. Но у неё не было времени подумать об этом. Её рубашка уже слетала, и она не сопротивлялась.

Вскоре она осталась топлес, прикрывая грудь обеими крыльями, и на её лице появился уже знакомый румянец. Доктор даже не отреагировал на отсутствие у неё нижнего белья, и она поблагодарила богов за это, потому что чувствовала, что если бы он прокомментировал это, она бы умерла прямо там и тогда.

«Ложись».

Он приказал, толкая её в спину, чтобы направить её, заставляя её быстро раскрыться, когда её грудь достигла холодного кожаного покрытия кровати. Её соски тёрлись о поверхность.

Она определённо возбуждалась, и, что ещё хуже, у неё на уме теперь была новая тревожная проблема… Она слушала журчание водопада, его звук теперь был немного менее успокаивающим. Ей нужно было пописить.

«Ой-ой…»

Когда она вообще в последний раз справляла нужду? Конечно, в лесу. Обычно это не было бы большой проблемой. Она хорошо сдерживала себя, она привыкла к этому, это часто требовалось в её самых дальних поездках. Но сейчас…

Она думала обо всех жидкостях, которые она так бездумно выпила ранее, и о том, насколько полон жидкости её желудок. Но не так давно врач спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала, что всё в порядке, и теперь она не хотела прерывать его из-за такого позорного дела. Ей нужно было сдерживаться, по крайней мере сейчас.

Тем временем врач осматривал её спину, периодически надавливая на неё, как будто пытаясь выяснить форму её костей, время от времени прерываемый звуком шуршащих бумаг, указывающим на то, что она делает заметки, даже если она не могла его видеть. Это было похоже на приятный массаж в некотором роде.

Он провёл руками по её плечу, а затем по крылу, по внутренним областям, заставив её напрячься в попытке сохранить спокойствие. Это было так щекотно, когда он осторожно исследовал область, ощущение смешалось с низким удовольствием, почти невыносимым, когда она подавила тихий всхлип. Он, вероятно, не знал, как хорошо это было для неё… И не похоже, чтобы она могла признаться в такой неловкой вещи.

Вскоре врач снова перешёл к её спине, теперь проведя по её позвоночнику, пока не достиг её поясницы, крепко надавив на неё.

«Ах~»

Слабый стон сорвался с её губ… её мочевой пузырь быстро наполнялся, и дополнительное давление на низ живота заставило её почувствовать себя очень нуждающейся там на секунду… Но это также было… как-то приятно?

«Конечно, нет! Это было бы странно».

Сказала она себе, отгоняя мысль.

В любом случае, не так уж много времени, чтобы подумать.

«Повернись».

Доктор приказывает, по-видимому, не замечая затруднительного положения Айдри, поскольку он помогает ей двигаться руками.

Поспешно, она едва успевает прикрыть грудь, прежде чем ложится лицом вверх, с взволнованным, но слегка похотливым взглядом.

Подойдя немного ближе, теперь ему пора снять с неё шорты, на этот раз без объяснений. Но сейчас ей это уже не нужно. Он слегка надавливает на её мочевой пузырь, расстёгивая пуговицы, заставляя её слегка вздрагивать, пытаясь не извиваться, но последующее освобождение было таким облегчением… оно почти того стоило.

Он, кажется, был очень осторожен. Её шорты, сползающие вниз, ощущались как ласка для её чувствительных бёдер, а не как неоправданное нарушение приватности, которым всё это может быть… Его руки были такими мягкими, скользящими по её коже… Или, может быть, она просто была слишком возбуждена?

Отложив шорты в сторону, он продолжил снимать с неё мерки. Теперь она могла видеть, как он осматривает её ступни, её когти, её чешую… Надавливая, словно снова ощущая её костную структуру. Всё это время делая заметки. Казалось, его особенно интересовала область, где её чешуя переходила в гладкую кожу, прямо под коленями, осматривая её особенно внимательно. Это было приятно… Не то чтобы она была там такой чувствительной, но… Наверное, это был первый раз, когда Айдри видела, чтобы кто-то так интересовался ею… Если бы только она могла думать немного яснее… Если бы она не была так возбуждена…

«…Может, мне стоит что-то сказать…»

Невольно подумала она, немного сжав ноги вместе. Ей не приходилось так сильно мочиться с тех пор, как… ранее в тот день на самом деле… Но на этот раз не было похоже, что скоро станет лучше. И это усугубляло её другую проблему… Давление от всей этой жидкости, она могла чувствовать её вниз к её промежности… давя на её чувствительные зоны… было так приятно давить на её п-

«Нет! О чём ты вообще думаешь? это неправильно, это странно и ле-»

Её мысли были прерваны, когда врач продолжил осмотр до её колготок. Его руки скользнули по чувствительной зоне, и новый вызов занял её разум, когда она изо всех сил старалась не издавать никаких непристойных звуков. Стараясь оставаться как можно более неподвижной, пока приятные щекотки посылали лёгкие мурашки вверх по её позвоночнику, вызывая приятное ощущение на её интимных местах.

Это продолжалось некоторое время, пока врач делал удивительное количество измерений для такой физиологически простой области. Её дыхание становилось прерывистым и горячим, её лицо раскраснелось от усилий сдержать всё: её извивание, её всхлипы, её стоны… её мочу. Она могла видеть низ своего живота. Он немного опух, не так ли? Она определённо чувствовала, как пояс её трусиков прижимается к нему. По крайней мере, удовольствие сделало её потребность в мочеиспускании немного менее настойчивой, но это не изменило того, насколько она наполнялась, и так быстро. Она не могла не поёрзать, даже когда врач всё ещё касался её ног.

«Мне нужно что-то сделать… в таком темпе… Я собираюсь…»

Но её мысли снова были прерваны, когда врач двинулся вверх. Положив обе руки ей на бёдра, он провёл большими пальцами по кругу, больше похожему на массаж, чем на надлежащий осмотр, чуть выше её таза по бокам. Застав её врасплох, неизбежное произошло.

«Ах~!»

Она прикрыла рот крылом, и громкий стон сорвался с её губ, её другое крыло всё ещё плотно прижималось к её груди.

Она обеспокоенно уставилась на доктора, но он, казалось, вообще не возражал, по-видимому, не обращая на это никакого внимания…

Она немного расслабилась, позволив себе извиваться и немного поскуливать, пока массаж продолжался. Её попытки контролировать себя не работали. Она чувствовала, как её соски твердеют на её перьях, как напоминание о том, что её тело становится всё более и более возбуждённым, независимо от того, как сильно она пыталась это отрицать, так же как водопад был напоминанием о постоянном потоке из её почек, независимо от того, насколько полон её мочевой пузырь. Всё это, хотела она этого или нет…

Ей нужно было что-то сказать.

«Э-э!… П-простите меня, доктор, сэр, но я…»

Но когда она посмотрела на него, он был странно неподвижен, уставившись куда-то в её нижние части, как будто он был немного удивлён. Быстрый взгляд очень ясно дал понять, на что он смотрит.

«!!!»

*004*2024-12-29 03:14

Аидри: Фрагмент 4 Она должна была что-то сказать.

«Э-э!… Э-извините меня, доктор, сэр, но я…»

Но когда она посмотрела на него, он был странно неподвижен, уставившись куда-то на её нижние части, как будто он был немного удивлён. Быстрый взгляд очень ясно дал понять, на что он смотрел.

«!!!»

Довольно большое, очень заметное мокрое пятно появилось на её трусиках, прямо на её промежности…

Она внутренне запаниковала. Она протекла?! Нет! Это было…

Её лицо быстро покрылось красным цветом, когда она перешла от персикового к светло-красному, к розовому, к малиново-клубничному, когда она уставилась на доктора, слишком потрясённая, чтобы что-либо сделать, слёзы навернулись на её глаза.

«Я…»

Он просто задумчиво положил руку на подбородок маски, прежде чем вытащить из кармана небольшой кусочек ваты и взять образец новообретённой жидкости, слишком быстро, чтобы Айдри успела среагировать вовремя.

«Аааа! НЕТ! Не бери это, это…»

Она вскрикнула, почувствовав, как она задела её промежность, и свернулась в клубок, её крылья закрыли её покрасневшее лицо, слёзы жгучего смущения текли по её щекам, когда она неосознанно обнажила свою обнажённую грудь. Она никогда не чувствовала себя такой смущённой в своей жизни, и это чувство даже не помогло ей с любой из её проблем.

Но вместо обычной холодности, которую она ожидала от него, она получила что-то… другое.

«Там, там… Всё в порядке»

Сказал он, нежно лаская её голову. Его ловкие пальцы посылали дрожь по её телу, медленно превращая смущение во что-то довольно… тёплое. Почему это было так приятно?

«Я просто… могу сказать, что мне очень нравится… наблюдать… за этой твоей стороной».

Его другая рука ласкала внутреннюю часть её колготок, двигаясь вверх, пока не закончила лёгким поглаживанием её промежности. Это было почти как если бы он прояснял, что он имел в виду.

«Ахх~»

Аидри застонала. Последнее утверждение было действительно личным, не так ли? Он действительно был заинтересован в ней? Кто-то действительно желал её? Но самое главное сейчас… Это было слишком хорошо.

Она очень медленно развернулась, наслаждаясь ощущением на своей голове, очень легко раздвинув ноги, когда смущение переросло в большее возбуждение, мысль о переполненном мочевом пузыре на мгновение отошла на задний план её сознания. Она чувствовала себя не в своей тарелке, как будто её тело двигалось само по себе.

Он наклонил голову, увидев, как она расслабилась.

«Мы можем продолжать».

Казалось, он улыбался под маской, если это имело какой-то смысл.

Прикосновение доктора теперь было гораздо более личным, он время от времени тёр и надавливал на её промежность, лаская её колготки, всё ещё делая какие-то заметки время от времени… Неужели он всё ещё как-то её изучает?

Айдри уставилась на себя, прикрывая рот обеими крыльями, пытаясь (и не сумев) не застонать. Её лицо всё ещё пылало от мелких слёз, всё ещё стекающих по щекам. Она чувствовала, как будто тает. Дрожь пробежала по её позвоночнику, когда она неосознанно тёрла его руку, когда она оказывалась близко к её промежности. Извивающееся движение её ног также помогало её мочевому пузырю.

Она чувствовала себя такой полной, как будто она могла чувствовать, как её мочевой пузырь всё ещё медленно растягивается до почти болезненного уровня, пока её почки продолжали беспощадно выполнять свою работу, не обращая никакого внимания на её затруднительное положение. Она также могла видеть, насколько она была полна, её обычно плоский и подтянутый живот теперь демонстрировал очень выраженный изгиб в нижней части живота. Но это чувство не совсем её отвращало… давление, которое, казалось, сдавливало её промежность, пока врач тёр её снаружи.

Не то чтобы она могла слишком много думать об этом в таком состоянии. Но врач не заставил себя долго ждать.

«Эта область кажется…»

Прошептал он, нежно проводя одним из пальцев по её нижней части живота.

«Иии…»

Она захныкала, чувствуя всплеск отчаяния от неожиданного прикосновения.

«Я-эм~ извини… Я-я… действительн~ очень нужно… пописить».

Наконец-то она это сказала! Чувствуя жар на лице от признания такой неловкой вещи. Её резкое дыхание мешало говорить.

«Хе-хе~»

Он просто тихо рассмеялся и подтолкнул её, очень нежно надавливая на область… Она была твёрдой и тугой.

«Пожалуйста, не надо! Я-это действительно выйдет!»

Она практически закричала, заставив доктора немедленно прекратить прикасаться к ней, но было слишком поздно. Она запаниковала, словно почувствовала, как несколько капель жидкости медленно стекают к выходу, она была на грани утечки. Она закрыла глаза, её крылья метнулись к промежности, пока она сжимала себя так сильно, как могла, пытаясь не создать второй водопад прямо там.

«Ещё немного… ещё немного…»

Это продолжалось несколько секунд, её тело дрожало, когда она тихо стонала от усилия, пытаясь восстановить контроль, побуждаемая перспективой наконец-то облегчиться теперь, когда её ситуация стала известна, пока её дыхание не стало медленнее и глубже, когда волна прошла, медленно открыв её глаза.

«!»

Доктор смотрел прямо на неё, его маска была совсем близко над её покрасневшим лицом.

«Эээ?-»

Она заскулила, а её крылья инстинктивно взлетели вверх, пытаясь прикрыть лицо, но так и не достигли цели. Её ноги сжимались вместе, пока она всё ещё дрожала от отчаяния.

«Ты действительно этого стоишь~»

Она уставилась на неё, разинув рот, когда жгучая смесь страха и возбуждения вторглась в её и без того дрожащее тело. Похоть и развлечение в этих словах были неоспоримы, безошибочны… Он действительно хотел её.

«~Это поможет~»

Он прошептал, проводя пальцами по её бёдрам и ягодицам, прежде чем осторожно скользнуть в её трусики, на этот раз коснувшись её губ напрямую.

«П-подожди! Я… В-ванной… Я… ах~»

Она даже не успела закончить, прежде чем удовольствие снова захлестнуло её. Это было совсем не похоже на то, когда она использовала свои довольно неуклюжие крылья. И это действительно помогало.

Доктор осторожно стянул с неё трусики, сдвинув их с неё с нежной лаской по её ногам, прежде чем оставить их у «ножья» кровати.

Теперь Айдри была полностью обнажена, и она могла смотреть на себя. Она была в беспорядке, её тело и лицо были горячими, её соски были твёрдыми, её промежность была мокрой, и она не могла перестать извиваться и прижиматься к руке доктора, что было только лучше, когда его пальцы скользнули глубже в её складки. Она также могла видеть её низ живота, кожа была туго натянута в большой купол, даже больше, чем раньше, выталкиваемый болезненно опухшим органом под ней, из-за чего она выглядела так, будто она была на третьем месяце беременности.

«Такая полная…¦»

Айдри смотрела на себя с вожделением, не в силах больше контролировать свои мысли. Боль от её перерастянутого мочевого пузыря, казалось, только усиливала возбуждение под воздействием небесной стимуляции, давление просто увеличивало её чувствительность в нижних областях, а отчаяние просто подпитывало её смущение, которое превращалось в ещё большее тепло… И всё же она чувствовала, как он всё ещё наполняется, приближаясь к её пределу с каждой секундой.

С такой скоростью… ни её мочевой пузырь, ни её тело не смогут больше выдержать.

«Аааа…~»

Вскоре тихое урчание водопада затмилось, когда воздух наполнился тихими стонами Айдри. Пальцы доктора скользнули в неё, потирая и надавливая изнутри. Обычно ей это не нравилось, но сейчас… Там было так тесно, его пальцы и её внутренности были раздавлены тяжестью и размером её лопнувшего мочевого пузыря. И он даже не перестал прикасаться снаружи, его большой палец всё ещё дразняще играл с чувствительными зонами немного выше её входа. Из-за дополнительного давления она теряла контроль, но всякий раз, когда она чувствовала, что вот-вот даст течь, он просто крепко нажимал на выход большим пальцем, мучительно помогая ей продержаться ещё немного.

Она чувствовала так много всего, и всё же у доктора всё ещё была свободная рука, чтобы играть с ней ещё больше.

Он схватил её ноги одну за другой, подталкивая её колени, пока они не оказались на высоте её груди. Айдри наслаждалась дополнительным обнажением, поскольку это позволяло хорошо рассмотреть… практически всё.

Извивающаяся, милая, гарпийная девушка, полностью обнажённая. Её плоская грудь открыта, когда её крылья расправлены от удовольствия, желание показать себя перевешивает её смущение в десять раз. Похотливое выражение на её покрасневшем лице, когда всепоглощающие чувства заставляют слёзы течь в уголках её глаз, рот разинут, не в силах сдержать её тихие стоны, поскольку она неизбежно приближается всё ближе и ближе к своему пределу. Её полуптичьи ноги прижаты к её телу, открывая вид на все её интимные части. Демонстрируя восхитительные изгибы и хлюпанье её пухлой попки и колготок, и самое главное: изгиб большого мочевого пузыря, заполненного до самого верха.

Наклонившись вперёд, доктор провёл рукой по её телу. Начав с игривого похлопывания по голове, он продолжил спускаться вниз по её шее и груди, ненадолго остановившись, чтобы почувствовать твёрдость её чувствительных сосков, прежде чем продолжить вниз к её животу и бёдрам, пока, наконец, не положил свою руку нежно на выпуклость её нижней части живота.

«АААА!~»

Она вскрикнула, когда лёгкое прикосновение уже было близко к тому, чтобы подтолкнуть её к краю. Её мочевой пузырь просто не мог принять ни единой дополнительной капли…

И затем он надавил. Он играл с её мочевым пузырём, не обращая никакого внимания на её текущее состояние, хорошо ощущая удовлетворяющую твёрдую упругость её живота.

Вот оно. Айдри почувствовала, что переходит край, её тело сотрясается, когда в ней нарастает сильное чувство. Он также потёр пальцами её мочевой пузырь изнутри, и из-за совокупного давления она начала протекать, хотя он нажимал большим пальцем, чтобы предотвратить это. Капли начали достигать «кровати». Пока, наконец… Это не ударило её с силой самого мощного каскада.

Она извивалась и извивалась с силой, когда её стоны превратились в пронзительный крик, её разум опустел, когда это произошло. Мощная струя чистой мочи вырвалась из неё, столкнувшись с рукой доктора и распространившись в его общем направлении, жидкость попала на его руку и одежду, часть её даже приземлилась на его маску, что удивило его. Но он знал, что лучше не прекращать прикасаться, вместо этого он потёр сильнее, когда поток жидкости превратился в мощный поток. Действительно, второй водопад, который пролился по всей кожаной кровати, омыл неудобно расположенные трусики у её ног, прежде чем шумно капнуть на пол. Айдри почувствовала, что тает, когда её мочевой пузырь сдулся, её оргазм, казалось, длился столько же, сколько она мочилась.

Эта ситуация продолжалась больше минуты, прежде чем её поток наконец начал терять силу, оставив тяжело дышащую Айдри и полувлажного врача на вершине большой лужи.

Айдри даже не могла пошевелиться, спорадические подёргивания остаточного подавляющего удовольствия сотрясали её тело каждые несколько секунд. Медленно возвращаясь в себя, она тяжело дышала.

Она посмотрела на доктора, несколько капель непристойной жидкости капали с его маски… Ей внезапно захотелось плакать, мысль о том, что она сделала, пришла к ней. Но доктор просто спокойно сидел рядом с ней, полностью игнорируя беспорядок, который они устроили, и перспективу сидеть в луже. Он просто нежно гладил её по голове, глядя на неё.

На этот раз ей не нужны были слова, она просто закрыла глаза, наслаждаясь ощущением, пока её тело медленно восстанавливалось.

*005*2024-12-31 01:23

Айдри: Фрагмент 5 - Эпилог

Прошло около десяти минут, прежде чем Айдри пришла в себя достаточно хорошо, чтобы говорить.

«Эм… Что теперь?»

Она спрашивает застенчиво.

«Ваше обследование завершено, а вместе с ним и моя работа с вами. Спасибо! Вы предоставили бесценные данные».

В его голосе чувствовалось волнение, он звучал искренне благодарным, однако она почувствовала, как её сердце упало, услышав эти слова.

«Ох… но тогда… что будет со мной?»

Она спросила немного обеспокоенно.

«К сожалению, я не могу позволить тебе бегать вокруг, зная, что произошло сегодня. Вместо этого ты проснёшься от долгого сна недалеко от эльфийского королевства, думая, что ты где-то отключилась от истощения. Вся твоя одежда и вещи будут возвращены, а воспоминание о сегодняшнем дне останется лишь слабым сном, который со временем исчезнет. Затем ты вернёшься к своей обычной жизни».

Он объяснил спокойно, как всегда, всё предыдущее волнение внезапно улетучилось.

«Ох… понятно»

Айдри почувствовала некоторое облегчение, казалось, что она собирается выйти из этого невредимой. Но что-то в этом… Глубокий тонкий страх наполнил её сердце.

«Я не вижу причин откладывать это дальше. Чем дольше ты останешься здесь, тем сложнее будет это сделать».

Доктор вытащил странное устройство, похожее на изогнутый кусок стекла, прикреплённый к металлическому цилиндру, на поверхности которого были нарисованы неизвестные письмена и символы. Он осторожно положил его ей на лицо, прозрачный материал оказался мягким и податливым.

«Айдри Гейлхарт, ты готова начать процедуру?»

Она почувствовала, как её сердце пропустило удар, когда она услышала, как он произнёс её полное имя. Откуда он вообще узнал…? Но сейчас не время для этого… подумала она. Ей просто нужно вернуться к своей рутине, безопасно продолжить свои путешествия, и всё будет хорошо, как только она проснётся, верно? Это было просто логично.

«Да…»

Но тогда почему она чувствовала себя так…

Слабый странный неестественный запах, который она теперь узнала, наполнил её нос, вызвав воспоминания о том, как она вообще сюда попала. В той пещере в поисках любви.

Доктор нежно поднял руку, словно махая на прощание. Она чувствовала, что расслабляется всё больше и больше, закрывая глаза, но её сердце наполнилось тревогой…

Это… было не то, чего она хотела.

«ПОЖДИ!!!»

Она закричала. Напугав доктора.

Он снял маску, дав ей немного времени, чтобы подышать и прийти в себя, пока он смотрел на неё, слегка наклонив голову, ожидая объяснений.

«Я…»

Она тщательно обдумала то, что собиралась сказать, насколько она знала, она могла совершить худшую ошибку в своей жизни прямо сейчас. Но она не могла отрицать свои чувства.

«Я хочу остаться здесь!»

Она почти закричала, решительно глядя на бесстрастную маску доктора.

«Сегодня я… просто… увидела так много нового, почувствовала так много нового… Я не хочу просто забыть всё это…»

«Я хочу продолжать учиться, я хочу узнать о тебе, я хочу узнать, что это за вещи, эти инструменты, эти материалы, эта магия, это место… эти чувства…»

Страх и волнение охватили её тело, когда она продолжила, действительно ли она поступает правильно? Но это уже не имело значения, она уже сделала свой выбор.

«Я-я… хочу продолжать чувствовать что-то новое… и… я не хочу тебя забывать… так что, пожалуйста… могу ли я… остаться?»

Врач просто смотрела на неё неподвижно, несколько жутко сохраняя абсолютную тишину, как ей показалось, секунд 20. Айдри почувствовала, как её сердце забилось с силой, задаваясь вопросом, не облажалась ли она только что серьёзно, признавшись в своих чувствах этому человеку, которого она едва знала.

«Эээ…»

«Как долго ты работаешь курьером?»

Наконец он сказал, оставив Айдри в полном замешательстве от смены темы.

«Ээ… Мне было 14 лет, сэр… так что уже около 4 лет»

«Ваша компания доверяет вам?»

«Очень доверяет, сэр… Я никогда не проваливаю свои задания, поэтому мне всегда поручают важные поставки… О, они даже давали мне разрешение на въезд практически в любое королевство и дворец мэра»

Доктор снова помолчал несколько секунд.

«Ну что ж, похоже, у меня всё-таки есть для вас работа».

«Ээ?»

«Вы можете остаться, работать со мной с этого момента, а я взамен буду хорошо заботиться о вас».

Лицо Айдри сияло от волнения.

«Серьёзно?!»

Доктор решительно встал, собирая всю сухую одежду, которую сняли с Айдри ранее.

«Да, пошли, нам нужно привести себя в порядок, а потом этот беспорядок, а потом ещё много другой работы, включая доставку посылки. Всё остальное ты должна будешь узнать медленно».

Он пошёл к двери, которая только что материализовалась в лесу, прямо на краю платформы. Она последовала за ним, смущённо прикрываясь, снова осознавая своё всё ещё голое тело теперь, когда он всё это упомянул.

«О… разве мне не следует взять и свои трусики?»

Она посмотрела на свои трусики, всё ещё лежащие у изножья кровати. Они были мокрыми, слегка желтоватыми от впитывания её в основном прозрачной мочи. Она покраснела, думая о том, какими нелепо мокрыми они становились, когда она их даже не носила.

«Нет, ты сказала, что хочешь чувствовать что-то новое, поэтому с этого момента ты ничего не носишь».

Она почувствовала, как её лицо немного покраснело от мысли о таком строгом требовании. Но её сердце было счастливо, и она не могла не улыбнуться мягко.

«Хорошо…»

Прошептала она.

«Эээ, сэр…?»

«Да?»

«Могу ли я получить несколько поглаживаний по голове?»

Смущённо спросила она.

«Всегда»

Конец

////

На этом (на данный момент?) всё заканчивается. Вам понравилось? Обратная связь будет очень кстати!. Стоило ли это того? Продолжу ли я писать? Это ещё не решено. Так что, пожалуйста, оставьте мне свои мысли! ; )

