Мокрое путешествие и новые отношения

Автор: Cocolin

*000*2024-10-29 00:16

Вот моя первая история здесь. Надеюсь, вам понравится. Я всегда была на этом сайте, я никогда не писала ничего подобного или истории в частности, так что она может быть не так хорошо написана, как другие истории здесь.

Примечание: эта история содержит в основном секс, и я не уверена, что вы и модераторы думаете об этом. Стоит ли этого избегать в будущем или мне следует разместить её в другом месте?

Английский также не мой родной язык, поэтому, пожалуйста, извините за любые грамматические ошибки.

Пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что я могу сделать лучше или что-то, чего вы хотите увидеть больше в следующем

Вот история.

Сара и Уильям на пляже, они лучшие друзья, но всегда флиртовали друг с другом, но оба слишком боятся признаться, что им нравится друг другу

Сара одета в белую почти прозрачную юбку с белым спортивным бюстгальтером, Уильям одет только в боксёры, у них есть карман спереди, чтобы он мог открыть их вместо того, чтобы снимать боксёры, когда ему нужно пописить.

09:30 вечера

Уильям заметил, что Сара стала намного тише в последние несколько минут, она постоянно ёрзает взад и вперёд и не обращает внимания на многое. Ей определённо нужно пописить, думает Уильям. Сара на самом деле не была в воде, ей не нравится иметь мокрые ноги в песке.

Уильям: Скоро пора идти или?

Сара: Да, уже поздно, нам нужно заказать такси

Уильям: Я в деле.

Когда Уильям достаёт свой телефон из телефона и начинает вызывать такси, Сара замечает небольшое мокрое пятно на боксёрах Уильяма. Это очень мало, и вы бы не заметили этого, если бы не смотрели, но всё, о чём может думать Сара, это как пописить. Она не была в туалете весь день, они только что были на пляже, и поскольку она не была в океане, она действительно не нашла времени, чтобы сходить в туалет.

Такси приезжает через несколько минут, Сара начинает совсем отчаиваться, это доходит до того, что ей приходится часто хватать себя за руки, чтобы убедиться, что она не обмочилась.

Уильям, с другой стороны, кажется, не так уж сильно борется, просто несколько подёргиваний здесь и там, но ничего, что действительно указывало бы на то, что он хочет пописить. Сара думает, что она только что что-то увидела, и что Уильям на самом деле не так уж и отчаянно хочет пописить.

«Чёрт, мне нужно пописить», думает Уильям. Уильям действительно хорошо сдерживает свою мочу. Он делает это с тех пор, как был маленьким. Каждый раз, когда ему нужно было пописить, он всегда старался ждать до последней секунды, прежде чем позволить себе снова пережить себя.

Уильяму становится очень тяжело, даже при таком большом мочевом пузыре трудно удерживать мочу в течение 14+ часов. Уильям боится, что Сара увидит, что он немного протёк в трусы-боксёры, и пытается спрятать свой пенис за переноской, которая у них с собой.

Сара в отчаянии, с другой стороны, у неё нет опыта в удержании мочи. Сара на самом деле не проявляла интереса к удержанию мочи, хотя её мать всегда говорила ей, что большие девочки могут держать себя в руках весь день, если им действительно нужно.

Проблема в том, что Сара не писила со вчерашнего дня, прежде чем пойти спать. Прошло 19 часов!

Сара очень хотела, чтобы она сказала Уильяму подождать сегодня утром, когда он неожиданно забрал её на поездку на пляж.

Сара и Уильям живут в 15 минутах езды друг от друга, этого достаточно, чтобы Сара предпочла ночевать у Уильяма, если на выходных было поздно ночью. Пляж, на котором они сейчас, находится в 1 часе езды на машине от их дома, но, к счастью, такси как раз проезжало мимо, когда Уильям позвонил.

Уильям говорит что-то о том, как весело сегодня прошёл день на пляже, но Сара не может сосредоточиться на этом сейчас. Ей нужно в туалет. Сара надеется, что Уильям не заметит, как она медленно и не так осторожно трёт свои прекрасные бёдра взад и вперёд, чтобы её моча не вытекала из мочевого пузыря.

Самое долгое удержание Сары было не по её воле, они с мамой были в зоопарке целый день, и она была слишком отвлечена, чтобы осознать свою потребность в мочеиспускании. Ей повезло в тот день, и она смогла продержаться в общей сложности 20 часов. Теперь, на отметке в 19 часов, она действительно в отчаянии, и всё, чего она хочет, это схватить себя и засунуть пальцы глубоко в свою мокрую и отчаянную письку.

Уильям видит такси и поднимает руку, чтобы подать сигнал такси. Когда такси поворачивает к ним, фары ярко светят им в глаза, и Уильям оборачивается, чтобы увидеть Сару прямо за собой, которая почти подпрыгивает от отчаяния.

Уильям любит омораши и видеть девушек в полном отчаянии, поэтому вид Сары, подпрыгивающей с руками на коленях и почти просвечивающей сквозь юбку, почти заставляет его встать на месте.

Уильям оборачивается и видит, как к ним подъезжает новенький Mercedes, водитель ничего не говорит и даже не выходит из машины, он просто сидит там с AirPods в руках. Вероятно, слушает музыку. Сара шаркает к багажнику и пытается его открыть, но на ручке висит цепь с небольшой табличкой, на которой написано: «Багажник сломан, просто заберите свои вещи с собой в машину. Между мной и тобой непрозрачная крышка, так что не пытайся со мной разговаривать»

Уильям читает это и едва заметно бросает взгляд на Сару, которая слегка наклоняется, чтобы держать себя в руках.

Уильям говорит: Сара, ты можешь взять полотенца, а я заберу переноску?

Сара отвечает: д-да, могу.

Они подходят к левой двери и открывают её. Хотя табличка не лгала и Сара, и Уильям.

Сара тоже думает: «Слава богу, водитель не видит, что я в таком отчаянии», она кладёт полотенца и начинает на цыпочках переходить на другую сторону, в то время как Уильям стоит прямо за ней, глядя прямо на неё, но пока она наклоняется, чтобы положить полотенца.

«Боже, она прекрасна, когда ей нужно пописить», думает Уильям и отходит с дороги, чтобы она могла перейти на другую сторону.

Когда Сара проходит мимо Уильяма и мимо багажника, она хватает Уильяма за член и сильно сжимает. Внезапный прилив отчаяния просто ошеломил его.

Уильяму пришлось сделать вдох и сжать свой член пару раз, чтобы обрести самообладание и поднять тяжёлый чемодан в машину. Он перебегает на другую сторону, где Сара едва видна, вытаскивая руку из юбки. Уильям слегка кашляет, чтобы привлечь её внимание. Сара быстро выпрямляется и краснеет.

Сара думает: «Блин, он видел, как я схватила себя. Теперь мне нужно что-то сказать, чтобы объяснить это…»

Сара быстро заикается: «П-извините, я-мне просто очень нужно пописить…»

Уильям всё ещё немного взволнован, просто выплёвывает: «То-же самое, я тоже». Затем он проходит мимо неё и видит, что после переноски осталось только одно место.

Сара немного радуется, узнав, что она не одна с проблемой мочи.

Саре придётся сидеть у него на коленях всю поездку. «Чёрт, я не думаю, что продержусь час с таким количеством мочи и с ней на мне», — думает Уильям и говорит, что ей нужно сесть к нему на колени по дороге домой.

Сара, всё ещё красная после инцидента, бормочет: «Да, да, мне просто нужно домой, быстро!» И запрыгивает на колени Уильяма.

Когда Сара приземляется на Уильяма и её прекрасную, но шлёпает его по коленям, Уильям не может сдержать тихий стон.

Сара, кажется, не замечает стон, который только что издал Уильям, она просто кажется чрезмерно сосредоточенной на закрытии двери.

Такси наконец трогается, и они едут домой.

Дороги ухабистые, и Сара постоянно подпрыгивает вверх и вниз на коленях Уильяма. Подпрыгивание в сочетании с коленями Уильяма помогает ей удерживать все её телесные жидкости внутри. Но поскольку это помогает ей успокоить мочевой пузырь, это также щекочет её письку каждый раз, когда она приземляется, поскольку пенис Уильяма потирая кончик влагалища, когда приземляется.

Уильям ведёт две битвы одновременно. Он пытается не пописить на Сару, а также пытается не встать. Вторая битва тяжела, потому что, когда Сара подпрыгивает, она приземляется прямо на его пенис, что отталкивает его в сторону, это помогает удерживать его мочу, но делает его гораздо более мягким.

Прошло десять минут с тех пор, как Сара шевелилась и подпрыгивала, и щекотка значительно усилилась. Сара чувствует, как её писька становится всё более и более влажной. Это всего лишь вопрос времени, когда Уильям почувствует, как из её письки сочится сок. Уильям смотрит в окно и не может многого увидеть, потому что солнце уже зашло за горизонт. Как раз когда Уильям снова смотрит в машину, машина внезапно дёргается, и юбка Сары взлетает и обнажает почти всю её, но перед Уильямом. Юбка приземляется между ним и Сарой, так что Уильям может видеть её розовое нижнее бельё, торчащее наружу. На нижнем белье Сары есть тёмное пятно, это смесь мочи и рогового сока. Маленькая капля этого сока начинает стекать по ноге Сары.

Сара в панике. Уильям видит почти всё её тело, и она вся мокрая как чёрт. Она чувствует, как капля, стекающая по её ноге, медленно спускается к боксёру Уильямса. Сара в отчаянии смотрит вниз и видит, как его член растёт, сначала совсем немного, а потом всё больше и больше. Уильям выглядит спокойным и, кажется, не замечает, что его член начинает высовываться из кармана в его боксёре. Сара всё ещё в основном сосредоточена на моче и соке, вытекающем к Уильяму, опускает руку в свою письку, чтобы попытаться остановить поток, но слишком поздно, маленькая струйка попадает на внешний край боксёра Уильямса и сразу после этого попадает в его член.

Уильям в шоке. Неужели это происходит с ним? Сара мокрая и отчаянно истекает сверху него. Он чувствует, как его твёрдый член медленно забивается маленькими каплями мочи Сары. Сара начинает медленно ласкать себя, чтобы попытаться остановить поток мочи. Она никогда не испытывала такого приятного чувства. Отчаяние пописить и мастурбация — это подавляющее чувство. Даже со всеми этими эмоциями она пытается скрыть свою руку от Уильяма, чтобы он не увидел, как она играет с собой.

Уильям ясно видит, как рука Сары двигается вперёд и назад. Её грудь следует за движением. Он твёрд как камень и тоже хочет пописить. Маленькая струйка вытекает из его члена, и Уильям пытается лучше маневрировать, поднимаясь и опускаясь, но его член ударяется о внешний край нижнего белья Сары и отталкивает его, открывая её письку его члену, Сара замечает, как член Уильяма касается её половых губ, и стонет как можно тише.

Моча медленно вытекает из них обоих, Сара чувствует, как её половые губы сокращаются. И из неё вытекает новый поток мочи, он бьёт прямо на член Уильяма. И машина наезжает на ещё одну кочку.

Сара вскакивает и опускает руки на бёдра Уильяма, крепко сжимая их. Затем она приземляется на его член. Его член не проникает в неё, он просто зажат между её писькой и его мочевым пузырём.

Это толкает мочевой пузырь Уильяма так сильно, что он отскакивает назад, и его член входит в Сару. Они оба громко стонут. Два отчаянных человека занимаются сексом, чтобы не описиться. Сара чувствует, как его член внутри неё слегка надавливает на её мочевой пузырь. Это делает её такой чертовски возбуждённой. Она оглядывается на Уильяма, который выглядит похотливым и ужасным. Она смотрит ему в глаза и улыбается. Уильям улыбается в ответ.

Теперь Сара полностью оседлала Уильяма. Это так хорошо. Сара чувствует, как струи струи и мочи выходят из её отверстия, чтобы их остановил и затолкал обратно пенис Уильяма. Её мочевой пузырь убивает её, но её желание Уильяма ещё сильнее. Она едет взад и вперёд вверх и вниз, его член задевает каждую часть её письки.

Уильям так отчаян, ему так нужно кончить, но он не может из-за количества мочи в его мочевом пузыре. Давление половых губ Сары вокруг его члена сжимает его член, так что из него почти не выходит ни мочи, ни спермы. Это бесконечное чувство граничения

Они застряли. Саре нужен член Уильяма, чтобы закрыть её отверстие для мочи, а Уильям не может вытащить свой член из неё.

Сара подпрыгивает вверх и вниз, стонет каждый раз, когда касается колен Уильяма. Её грудь медленно выскальзывает из её лифчика, и руки Уильяма обхватывают её чуть ниже лямок её лифчика. Уильям вбивается и вбивается в Сару, чувствуя каждую каплю, которую её тело толкает в его член. Теперь её грудь почти полностью вылезла и оказалась в его руках.

«Блядь, ты такая горячая, Сара», — стонет Уильям между каждым скачком между ними.

Сара не может говорить, только слегка стонет ему в ответ вариацию «Т-т …

Сара на грани взрыва, шлюзы медленно открываются, и как раз в тот момент, когда она собирается прекратить держать и пописить на Уильяма, бьёт член Уильяма прямо в её точку G. Посылая ударную волну оргазмического ощущения по всему её телу. Сара дёргает губами вокруг члена Уильяма, а её ноги обхватывают его ноги. Её грудь падает прямо в руки Уильяма. Теперь Уильям трёт её грудь. Это так хорошо, её мягкие сиськи находятся в руках Уильяма. Их толкают, трут и сжимают.

Сара громко стонет, и большая струя спермы вырывается из её письки и капает на член Уильяма.

Машина внезапно останавливается. Сара затихает и немного замедляет свои толчки, но не останавливается, потому что если она это сделает, они оба обмочат всю эту машину.

Двери автоматически открываются, и перед ними оказывается входная дверь Уильяма. Сара немного паникует и задирает юбку назад на влагалище, чтобы никто не мог видеть, что происходит. Её отчаяние на мгновение прекращается, и она слегка толкает Уильяма, давая понять, что ему нужно вытащить их.

Уильям медленно поднимает бёдра и берёт Сару с собой на свой член. Теперь его член так сильно давит на её мочевой пузырь, что отчаяние возвращается с удвоенной силой, и Сара спрыгивает с Уильяма и встаёт на дорогу, засунув обе руки глубоко в свою пизду. Уильям выбегает сразу за ней и пытается снова засунуть свой член в пизду Сары, чтобы они не пописили на дороге. Его член ударяется о ткань полностью мокрого нижнего белья Сары, которое теперь вытолкнулось обратно на её руки и пизду.

Сара вздрагивает, и моча начинает быстро вытекать из неё. Она вытаскивает палец из пизды. Она чувствует, как моча медленно вытекает, но когда она вытаскивает пальцы из нижнего белья, появляется небольшая щель, через которую член Уильяма проскальзывает и возвращается в неё. Его член закрывает её мочеиспускательное отверстие, и её струя внезапно останавливается. Она испытывает сильное давление на своё влагалище, Сара всё ещё не осознавая, что её отверстие заблокировано, продолжает пытаться вытолкнуть мочу, но безуспешно. Пигазм нарастает во влагалище Сары, и она медленно начинает быстро трястись

Сара чувствует, как её пальцы становятся легче, её ноги медленно отрываются от пола, а её голова запрокидывается назад. Самое удивительное чувство оргазма проходит через её тело, но член Уильяма, заблокировавший её мочеиспускательное отверстие, означает, что моча больше не покидает её, и посреди оргазма оргазм просто останавливается. Слеза течёт по щеке Сары, самый удивительный оргазм просто испорчен таким образом. Она начинает медленно тащиться к двери, пока Уильям всё ещё внутри. Уильям изо всех сил пытается удержаться.

Они достигают двери и запрыгивают на диван. Уильям на Саре. Уильям медленно долбит её, чтобы не пописить. Его отчаянное желание кончить быстро усиливается, и он чувствует, как сперма медленно проталкивается через всю мочу внутри его члена.

Сара истекает везде и стонет как в аду, когда внезапно блаженное чувство тепла ударяет в её внутреннюю вагину. Уильям кончил в неё!

Что-то похожее на литр спермы ударяет в её внутреннюю вагину, и её мочевой пузырь просто сдаётся, пигазм бьёт в ответ, и моча хлещет между её писькой и членом Уильяма. Её ноги становятся мокрыми, диван быстро затапливается. Уильям чувствует, как моча вытекает из Сары, и сдаётся. Моча начинает стрелять в Сару. Её влагалище слишком слабое, чтобы справиться со всем этим, отталкивает её от его члена и оставляет Уильяма мочиться на диване, а моча всё ещё вытекает из Сары.

После 4 минут непрерывного мочеиспускания хаос наконец-то замедляется.

Бюстгальтер Сары спущен до талии, её юбка полностью прозрачная, а нижнее бельё просто болтается на левой ноге.

Когда-то серые боксёрские шорты Уильяма теперь полностью чёрные, и они могут просто избавиться от дивана. Этого уже не спасти.

