Рыцарша и её проблемы — оригинальный вымысел

Автор: Char242 [x] (-)

*018*2018-02-08 07:51

Часть 4

Лиза только что вернулась в лагерь, сказав брату и Лиззи, что ужин почти готов. Когда она села на пенёк и смотрела, как Лилит заканчивает готовить, она не могла не завидовать тому, как близко подобрались Хоук и Лиззи. Когда Лилит обернулась, она заметила, что Лиза выглядела очень расстроенной. «Всё в порядке?» — спросила Лилит.

— Всё в порядке, — сказала Лиза с ноткой раздражения в голосе. «Они сказали мне идти вперёд и что они скоро будут здесь».

Не убеждённая ответом Лизы, Лилит сказала: «Мы оба знаем, что я могу сказать, когда ты лжёшь, так что просто скажи мне, что происходит».

«Если хочешь знать, когда я нашёл Лиззи и Хоука, они дрались, а потом упали с холма. Когда я пошёл проверить их, я услышал что-то о пари, а затем увидел, как они целуются».

— Что ж, это облегчение, — сказала Лилит. Как только она это сказала, Лиза бросила на Лилит ненавистный взгляд, так как подумала, что Лилит могла бы, по крайней мере, больше поддержать её кровосмесительные чувства к Хоуку. Лилит, поняв, что происходит, быстро прояснила своё замечание. «Я имею в виду, что хорошо, что весь инцидент на реке не повлиял негативно на их дружбу, как беспокоил Хоук. Что касается того, что вы видели, я уверен, что поцелуй был просто наградой и больше ничего не значил для Лиззи.

— Я не уверена, — ответила Лиза. «Они поцеловались дважды. Хоук поцеловал её в первый раз, а затем Лиззи поцеловала его во второй раз. Я, честно говоря, уже не знаю, что и думать».

— Что это был за поцелуй? — спросила заинтригованная Лилит, подходя к Лизе. «Есть разные виды поцелуев». Она наклонилась и, прежде чем Лиза смогла сопротивляться, прижалась губами к своим. Когда их губы разошлись, Лилит спросила: «Это был такой поцелуй?»

«Я думаю, что первый был», — сказала покрасневшая Лиза, прикрывая рукой рот, чтобы предотвратить новый поцелуй. Внезапно Лилит схватила обе руки Лизы и подняла их над головой, чтобы та не смогла сопротивляться. Когда Лилит наклонилась ближе, Лиза закричала: «ДАЖЕ НЕ ДУМАЙ ОБ ЭТОМ!» Но было слишком поздно. Открыв рот, чтобы заговорить, она невольно дала Лилит возможность снова поцеловать её. На этот раз она могла чувствовать язык Лилит во рту, игриво танцующий с её собственным. Сначала Лиза пыталась сопротивляться, но навыки Лилит в поцелуях заставили её подчиниться.

Когда Лилит оторвала свои губы от губ Лизы, она спросила: «Второй поцелуй был чем-то вроде этого?» Лилит с удовольствием наблюдала, как раскрасневшаяся Лиза тяжело дышала.

— Думаю, да, — сказала Лиза, вытирая капельку слюны с уголка рта. Затем она встала, схватила Лилит за воротник её рубашки и, сжав кулак, сказала: «Если ты ещё раз сделаешь что-то подобное со мной, я изобью тебя до полусмерти». Лилит игриво подняла руки в знак подчинения и отступила, когда Лиза отпустила её. Затем Лиза пошла обратно к деревьям.

«Куда ты направляешься?» — спросила Лилит.

— Природа зовёт, — ответила Лиза. — Просто оставайся здесь и жди остальных. Я скоро вернусь». Уходя от лагеря, она коснулась губ и подумала о том, как было бы здорово, если бы её брат поцеловал её вот так.

###

Как только Лиза сочла, что ушла достаточно далеко от лагеря, она подошла к дереву и прислонилась к нему. Она медленно начала стягивать штаны и нижнее бельё, а затем опустилась на корточки. Через несколько секунд из-под неё потекла маленькая струйка. Когда капли упали на землю, Лиза начала думать о чудовищной струе, которую использовала Лиззи, когда помочилась Хоуку в лицо. Хотя Лиза действительно верила, что это был несчастный случай, она также думала, что сразу после инцидента увидела то, что выглядело как волнение на лице её брата. Тогда-то она и пришла к выводу, что Хоуку нравится, когда на него злятся женщины. Глядя на свой крошечный ручеёк, она сказала: «Я никак не могла победить Лиззи с таким ручьём».

Затем Лиза отщипнула струю и руками раздвинула половые губы. Затем она перезапустила свой стрим. На этот раз ручей пошёл вперёд всего на пару сантиметров и представлял собой не более чем мелкую морось. Она снова остановилась и положила одну руку на землю, а другой раздвинула половые губы. Лиза начала откидываться назад, толкая таз вперёд. Затем с большой силой она перезапустила свой поток и на этот раз сумела поразить расстояние в полтора фута. На этот раз её поток был достаточно сильным, чтобы просверлить небольшую дырку в грязи. Она улыбнулась, когда начала представлять, что пропитанная мочой грязь была её братом. Она могла представить, как он говорит что-то вроде: «Пожалуйста, дайте мне ещё». и «У тебя это получается лучше, чем у Лиззи».

Внезапно её вернули к реальности, когда её поток начал угасать, заставляя её вносить коррективы, чтобы она не мочилась на себя. Когда она закончила, она полезла в карманы в поисках чего-нибудь, чтобы вытереться, но поняла, что ей нечего использовать. Быстро осмотревшись, она заметила небольшое растение в пределах досягаемости руки, у которого были мягкие листья. Схватив пару листьев, она заметила, какие они маслянистые, но мягкие. Не особо задумываясь об этом, она вытерла листьями несколько оставшихся капель и отбросила листья. Затем она встала, подтянула штаны и пошла обратно в лагерь, совершенно не подозревая об огромной ошибке, которую она только что совершила.

###

К тому времени, как Лиза вернулась в лагерь, Хоук и Лиззи уже были там. Первое, что заметила Лиза, это то, что на Лиззи была рубашка Хоука. Хотя это её немного беспокоило, она предположила, что Лиззи, должно быть, порвала свою рубашку во время спарринга или во время падения с холма, и что Хоук, будучи хорошим парнем, отдал ей свою рубашку. Затем Лиза заметила, что Лилит проверяла рефлексы Лиззи и задавала вопросы.

«Когда вы впервые заметили онемение ног и неспособность стоять?» — спросила Лилит.

— Это было незадолго до того, как Лиза пришла за нами на ужин, — ответила Лиззи. «Вскоре после этого у меня начали неудержимо трястись руки. Что, чёрт возьми, происходит?»

«Я думаю, что вы испытываете побочные эффекты от укуса змеи», — сказала Лилит. Затем она подошла к своей сумке и достала небольшой журнал. «Просто дайте мне секунду, и у меня должны быть ответы для вас». Как только она нашла страницу, которую искала, Хоук вырвал дневник у неё из рук.

«Поскольку вы не рассказали нам о каких-либо возможных побочных эффектах змеиного укуса, я думаю, что я должен прочитать журнал, чтобы не было больше сюрпризов», — сказал Хоук. Когда он посмотрел на надпись на странице, он понял, что она была написана на языке, который он не мог прочитать. — Что это за чёртов язык?

«Это язык моего народа», — ответила Лилит, забирая книгу. «Теперь, согласно информации, собранной об этих видах укусов змей, наиболее распространёнными побочными эффектами являются: онемение или невозможность пошевелить конечностями, рвота, лихорадка и галлюцинации. В некоторых редких случаях токсин также может усиливать сексуальные желания». Лилит повернулась, чтобы посмотреть на смущённую Лиззи. — Ты случайно не чувствуешь возбуждения?

«Конечно нет!» — возмутилась Лиззи. Пока Лиззи отвечала на вопрос Лилит, Хоук должен был задаться вопросом, мог ли поцелуй, который Лиззи приложила к нему, или её хватка за его член были результатом укуса змеи, увеличившего её сексуальные желания.

«Ну, сейчас мы мало что можем сделать, кроме как ждать, пока действие токсинов пройдёт. Я уверен, что к завтрашнему дню ты будешь в порядке, а пока я дам тебе зелье, которое должно помочь при дрожи. Лилит полезла в свою сумку, достала маленький пузырёк с голубоватой жидкостью и протянула его Лиззи. Пока Лиззи пила его, Хоук не мог не подозревать зелье, поскольку не знал о его побочных эффектах. Лилит заметила беспокойство Хоука и сказала: «Не волнуйся, это совершенно безопасно».

Решив поверить ей, Хоук сказал: «Хорошо, но если ваше зелье вызовет какие-либо плохие побочные эффекты, вы будете отвечать передо мной. Как насчёт того, чтобы поесть, пока еда не остыла? Лилит кивнула, счастливая, что Хоук хотя бы разговаривал с ней после инцидента на реке ранее днём.

«На ужин у нас есть змеиное рагу», — сказала Лилит, наливая немного тушёного мяса в деревянные миски и раздавая еду по кругу. Вместо того, чтобы налить себе миску, она подошла и села рядом с Лиззи, чьи руки слишком дрожали, чтобы держать ложку. «Позвольте мне попытаться компенсировать то, что я не рассказал вам о побочных эффектах токсинов, помогая вам кормить».

Лиззи, увидев раскаяние в глазах Лилит, сдалась и сказала: «Хорошо. Но не пробуй ничего смешного».

Хоук с оттенком ревности наблюдал, как Лилит помогает Лиззи есть. Съев ложку собственной еды, он понял, насколько хороша была готовка Лилит. Пока он собирался взять ещё одну ложку, он понял, что в его миске полно кусков мяса, как раз то, что он любил. Краем глаза он заметил, что в тушёном мясе, оставшемся в кастрюле, почти не было мяса, и сразу понял, что Лилит дала ему свою долю змеиного мяса в качестве извинения за инцидент на реке. Оглянувшись на свою миску, он понял, насколько ужасными были на самом деле вещи, которые он ей сказал. Хотя он был слишком горд, чтобы извиняться, он понял, что должен что-то сказать. «Ты знаешь, Лилит, ты можешь быть большой занозой в моей попе, но ты чертовски хорошо готовишь. Никто из нас не умеет готовить, так что если бы тебя здесь не было, ужин был бы ужасен. Глядя на неё, он заметил, что в её глазах было замешательство, как будто она не знала, что Хоук пытается сделать.

Понимая, что пытается сделать Хоук, Лиззи решила, что поможет ему. — Что именно ты пытаешься ей сказать, Хоук?

Хоук бросил на Лиззи раздражённый взгляд, прежде чем снова обратить внимание на Лилит. «Послушай, я пытаюсь сказать, что если ты пообещаешь держаться подальше от неприятностей до конца путешествия, я могу пересмотреть то, что сказал тебе ранее на реке». Сказав это, он заметил краем глаза, что Лилит улыбается, и он увидел слёзы в её глазах.

— Не волнуйся, Хоук. Я больше не причиню хлопот, — ответила Лилит, пытаясь скрыть своё волнение от перспективы быть прощённой. После этого остальная часть ужина прошла довольно тихо, за исключением пары раз, когда Хоук кричал на Лизу, чтобы она перестала чесать свою попу и промежность, пока люди ели. Когда Лиза помогала Лилит убираться, Лилит заметила, что одна из рук Лизы выглядела очень опрометчиво. «Эй, Лиза, когда ты пошла облегчиться, ты случайно не прикоснулась к каким-нибудь маслянистым или восковым растениям, не так ли?»

«Я сделал. Подумаешь?» — спросила Лиза. Лилит быстро полезла в свою сумку и вытащила несколько бинтов. Затем она обмотала бинтами руки Лизы. «Что делаешь?» — спросила Лиза, начиная немного пугаться. Вместо ответа Лилит взяла свой дневник и начала листать страницы, пока не остановилась на наброске маленького растения.

— Ты трогал это растение? — спросила Лилит, показывая фотографию Лизе. Когда Лиза кивнула головой, лицо Лилит стало мрачным. «Это нехорошо. То растение, к которому вы прикоснулись, известно как корень карликовой мандрагоры. Хотя он и не такой ядовитый, как другие виды корня мандрагоры, масла, которые выделяются из его листьев, могут вызвать сильную сыпь, которая может привести к появлению волдырей». Затем Лилит повернулась к Хоуку и сказала ему взять пузырёк с желтоватой жидкостью из её сумки, пока она достаёт использованное полотенце. Бросив полотенце на землю, она велела Лизе встать на полотенце и выпить весь флакон. В тот момент, когда Лиза допила флакон, всё её тело стало тяжёлым.

«То, что ты сделал для меня?» — спросила Лиза, падая на колени.

«Я дала тебе лёгкое успокоительное, чтобы уменьшить вероятность того, что ты будешь сопротивляться, пока мы будем лечить твою сыпь», — сказала Лилит. Затем она подошла к Лизе сзади и толкнула её на землю, так что теперь она лежала лицом вниз на полотенце. Затем Лилит приказала Хоуку перевязать ей руки бинтами на случай, если на одежде Лизы останется масло мандрагоры. Затем она начала снимать с Лизы штаны и трусики, несмотря на то, что Лиза кричала, чтобы она этого не делала. Хоук, Лилит и Лиззи были потрясены, увидев, что сыпь покрывает попу Лилит и что на ней есть пятна, которые были расцарапаны и теперь кровоточат.

— Как ты относишься к подобному? — спросил Хоук, очень обеспокоенный благополучием сестры.

«Моча — единственное известное средство для лечения этого типа сыпи», — сказала Лилит. — Тебе нужно помочиться на рану.

«Почему я?» — спросил Хоук. — Разве ты или Лиззи не могли это сделать?

«Лиззи не может этого сделать, потому что она может случайно передать часть змеиного токсина теперь, когда он находится в её теле достаточно долго, чтобы выйти через её мочу. Что касается меня, то я не могу направить свой поток достаточно хорошо, чтобы охватить всю зону поражения. Остаётся только ты».

— Но я не могу этого сделать, — сказал Хоук. «Я только что пошёл не так давно, и у меня нет желания идти прямо сейчас».

«Я могу это исправить», — сказала Лилит, залезая в сумку и доставая маленький пузырёк с зеленовато-жёлтой жидкостью. «Выпейте это, и вам нужно будет уйти в считанные минуты». Хоук сделал, как ему сказали, и, конечно же, он почувствовал сильное желание уйти через пять минут после того, как выпил пузырёк. Когда он приготовился спустить штаны, чтобы совершить поступок, Лиза начала извиваться.

«Вы все сошли с ума, если думаете, что я позволю себе помочиться», — сказала Лилит, пытаясь пошевелить руками. Лилит быстро схватила их и села Лизе на спину, так что она не могла пошевелиться.

«Торопиться. Зелье, которое я применил к Лизе, долго не продержится.

«Правильно», — сказал Хоук, стягивая штаны, чтобы не волноваться о том, что капнет на штаны, обрабатывая сыпь. — Извини за эту Лизу, — сказал он, обрызгивая её попу своей мочой. Лиза начала кричать, когда теплота мочи Ястреба начала распространяться по её попе, одновременно раздражая некоторые места, которые она расцарапала.

«ПОЖАЛУЙСТА ОСТАНОВИСЬ!» — закричала она, слёзы боли и смущения потекли по её глазам, когда она изо всех сил повернула голову к Хоуку. Когда Хоук увидел страдальческое выражение на её лице, он перекрыл свою струю.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — закричала Лилит, глядя на Хоука. «Вы должны продолжать обрабатывать область. Если мы не вылечим его сейчас и он заразится, ситуация может стать намного более опасной. Мужайся и закончи начатое.

Хоук знал, что Лилит была права. Он начал вспоминать истории, которые отец рассказывал ему о том, что инфекция может быть такой же смертельной, как проткнуть мечом. С вновь обретённой решимостью он возобновил стрим, следя за тем, чтобы обрызгать каждый сантиметр попы Лизы. Когда крики Лизы возобновились, Хоук сказал ей: «Не волнуйся, скоро всё закончится». После того, как его поток мочи прекратился, Лилит сказала ему, что им нужно дать ему несколько минут, чтобы попка Лизы высохла. Пока они ждали, Лилит схватила ещё одно полотенце и положила рядом с тем, на котором лежала Лиза.

Прошли минуты, пока Лилит не решила, что попка Лизы достаточно сухая. «Теперь переложите её на чистое полотенце и переверните на спину», — приказала Лилит. Не понимая почему, Хоук сделала так, как она сказала. То, что он увидел дальше, повергло его в ужас. Область вокруг письки Люси тоже была покрыта сыпью. Увидев нерешительность в глазах Хоука, Лилит сказала: «Не волнуйся, я займусь следующим. Я предупреждаю вас, что ей будет больно, поэтому мне нужно, чтобы вы попытались успокоить её. Придержи её, если придётся.

Лилит, предпочитавшая юбки брюкам, сняла юбку и трусики. Затем она зависла прямо над писькой Лизы. Одной из забинтованных рук она раздвинула половые губы Лизы, чтобы посмотреть, распространилась ли сыпь и на них, и, к сожалению, распространилась, но не сильно. Затем Лилит свободной рукой раздвинула свои половые губы и выпустила струю своей мочи на письку и внутреннюю часть бёдер Лизы. Боль от мочи, попавшей на сыпь, заставила Лизу снова закричать, только на этот раз крики были громче и сильнее леденела кровь.

Не зная, что ещё делать, Хоук схватил голову Лизы и осторожно положил её себе на колени. Он положил руки на её щёки и сказал ей: «Просто продолжай смотреть на меня, хорошо. Всё будет хорошо». Мягкость слов Хоука и нежность в его глазах успокоили Лизу. Её крик сменился более расслабленным глубоким дыханием. Всего на несколько секунд Хоук поднял глаза и увидел выражение беспокойства и концентрации на лице Лилит, когда она изо всех сил старалась направить свой золотой поток туда, куда ему нужно. Хоук на мгновение закрыл глаза и поблагодарил богов за помощь Лилит.

К тому времени, как Лилит закончила, Лиза потеряла сознание, её голова всё ещё лежала на коленях Хоука. Лилит не могла не заметить, что Лиззи наблюдала за разыгрываемой сценой с почти звериным голодом в глазах. Лиззи держала руки между ног, сжав кулаки так сильно, что костяшки пальцев побелели. Несмотря на то, что на Лиззи была одолженная Хоуком рубашка из чуть более толстого материала, Лилит могла видеть, как её соски слегка торчали. Она также заметила, что дыхание Лиззи было тяжёлым и более быстрым, чем обычно, а её лицо было почти эротического оттенка красного, ещё более эротичным из-за того, что она кусала нижнюю губу.

В тот момент, когда Хоук повернул голову к Лиззи, он понял, что что-то не так. Он осторожно положил голову Лизы на полотенце, встал и подошёл к Лиззи. На самом деле не думая о том, как неловко это может быть для неё, Хоук прижался своим лбом к её, точно так же, как его мать сделала для него, когда он заболел в детстве. — Ты горишь, — сказал Хоук. Прежде чем он успел спросить Лилит, что они должны сделать, чтобы помочь ей, Лиззи упала вперёд. Когда Хоук поймал её, он понял, что она тоже потеряла сознание.

«Похоже, она страдает ещё одним побочным эффектом от укуса змеи. Отведите её в палатку и положите ей на лоб холодную мокрую ткань. Я начну делать лекарство, чтобы сбить её лихорадку, — сказала Лилит. Когда Хоук подхватил Лиззи и отнёс её в палатку, Лилит не могла не думать про себя, что это будет очень длинная ночь.

$

*022*2018-02-09 19:48

Хотя это звучит как интересная возможность, мне нужно больше узнать о том, как будет выглядеть игра и как будут использоваться мои персонажи, прежде чем я смогу принять решение.

*023*2018-02-12 10:31

Часть 5

После того, как Лиззи потеряла сознание, Хоук отнёс её в одну из палаток и положил ей на лоб холодную ткань, как велела ему Лилит. Накрывая её одеялом, он не мог не думать о том, какой это был сумасшедший день. Затем он вышел из палатки, чтобы помочь позаботиться о Лизе, которая тоже была без сознания. — Что нам делать с Лизой? — спросил Хоук.

«Заверните её в мягкое одеяло, отнесите в одну из других палаток и положите на бок», — ответила Лилит, осторожно снимая бинты, которые она наложила на руки, чтобы не загрязнить себя маслом корня мандрагоры, которое могло быть на одежде Лизы.

— Хорошо, — сказал Хоук, заворачивая сестру в самое мягкое одеяло, которое у них было, и относя её в собственную палатку. Затем он осторожно положил её на бок и провёл пальцами по её коротким коричневато-рыжим волосам. «Теперь всё будет хорошо», — прошептал он перед выходом из палатки. В тот момент, когда он вышел из палатки, он заметил, что Лилит начала работу над лекарственным порошком, который поможет Лиззи от лихорадки. «Могу ли я что-нибудь ещё сделать?»

«Конечно. Возьми горшок, который мы использовали во время обеда, вымой его у реки и принеси столько воды, сколько он может унести. Затем мы поместим одежду и полотенца в воду и выпарим любые масла, которые могут быть на них».

— Понял, — сказал Хоук, схватил большой горшок и понёс его к реке.

Через несколько минут после того, как Хоук ушёл, Лилит закончила делать порошок. Затем она услышала стоны, исходящие из палатки Лиззи. Войдя в палатку, она увидела, что Лиззи не спит и тяжело дышит. «Расскажи мне, что ты чувствуешь», — сказала Лилит, подползая к Лиззи и садясь рядом с ней.

«Всё моё тело словно горит, и я сильно потею», — скулила Лиззи, её дискомфорт становился всё более и более заметным.

«Это лекарство должно помочь справиться с лихорадкой. Что касается потоотделения, может быть, лучше немного раздеться, чтобы помочь тебе остыть, — сказала Лилит, вручая Лиззи лекарство. После того, как Лиззи закончила принимать лекарство, Лилит помогла ей раздеться, показывая, что на ней нет нижнего белья. Пока Лилит думала о том, чтобы подразнить её за это, в конце концов она решила, что сейчас неподходящее время для этого. Когда Лилит схватила рубашку, которую Хоук одолжил Лиззи, она сказала: «Я просто верну её Хоуку».

«Нет!» — закричала Лиззи, сев и выдернув рубашку из рук Лилит. Затем она заметила растерянное выражение лица Лилит. «Нет необходимости делать это. Я верну его ему после того, как помою».

«Хорошо, тогда я просто оставлю это здесь», — сказала Лилит, поняв, что Лиззи привязалась к рубашке и, возможно, к её владельцу. — Я вернусь, чтобы проведать тебя через некоторое время. Когда она вышла из палатки, Хоук как раз возвращался с реки.

Поставив горшок, он посмотрел на Лилит и спросил: «Как дела у Лиззи?»

«Она сейчас проснулась. Я дала ей лекарство, чтобы лихорадка поскорее спала, — сказала Лилит, беря кастрюлю и ставя её над огнём, на котором готовила обед. — А теперь мне нужно, чтобы ты отнёс ещё один горшок к реке и набрал воды, чтобы мы могли смыть пот с её тела. Хоук сделал, как ему сказали, и снова отправился к реке. Как только он ушёл, Лилит осторожно схватила полотенца, одежду и бинты, которые могли подвергнуться воздействию масла корня мандрагоры, и бросила их в большой котёл, как только вода закипела.

Вскоре Хоук вернулся со вторым горшком с водой и снова поставил его. «Последнее, что мне нужно от вас, — это следить за тем, чтобы этот огонь продолжал гореть», — приказала Лилит, схватив кастрюлю с холодной водой и тряпку, прежде чем вернуться в палатку Лиззи.

Когда Хоук начал разжигать огонь, он сказал себе: «Я очень рад, что Лилит здесь».

###

В тот момент, когда Лилит вошла в палатку с горшком воды, Лиззи спросила: «Что ты собираешься с этим делать?»

«Не волнуйся, я здесь только для того, чтобы вытереть с тебя пот», — сказала она, смачивая тряпку в кастрюле с водой. — А теперь просто сядь и позволь мне сделать то, что мне нужно.

— Хорошо, — сказала Лиззи. Лилит принялась мыть спину Лиззи. Как только прохладная ткань коснулась её спины, она почувствовала резкое покалывание по всему телу. С каждым прикосновением ткани к её коже покалывание становилось всё сильнее и сильнее. Каждая капля воды, стекавшая по её спине, приносила с собой всплески экстаза. «Пожалуйста, прекрати», — простонала она, с трудом справляясь с тем, что происходило внутри неё. Лилит сделала, как ей сказали, и положила ткань на пол палатки. Затем она заметила, что тело Лиззи реагировало аналогично тому, что она видела после лечения Лизы.

«Подожди секунду. Вас это устраивает? — спросила Лилит.

«Конечно, нет», — ответила Лиззи, хотя надрыв в её голосе говорил Лилит об обратном. Когда Лиззи увидела, что Лилит на это не покупается, она решила сказать правду. «Хорошо, ты прав. Но это не то, что вы думаете. Моё тело реагирует само. Я не могу это контролировать. Должно быть, это усиление полового влечения, о котором ты мне говорил, может произойти в результате укуса змеи.

«Я очень сомневаюсь в этом. Этот побочный эффект был ложью. То, что ты сейчас чувствуешь, на самом деле является побочным эффектом зелья, которое я дала тебе, чтобы остановить дрожь, — ответила Лилит.

«Зачем тебе делать что-то подобное?»

«В тот момент, когда я увидел побочный эффект дрожи от укуса змеи, я понял, что должен дать тебе зелье. Однако я также знал, что один из ингредиентов зелья можно использовать в качестве афродизиака и что существует вероятность того, что он может усилить ваши сексуальные желания. Я также знал, что Хоук разозлится, если узнает, что я собираюсь дать вам зелье с этим потенциальным побочным эффектом, поэтому я придумал укус змеи как оправдание для любого увеличения возбуждения, которое вы могли испытать в результате пить зелье».

— Если бы я знала, что никогда не выпью его, — закричала Лиззи, и её голос становился всё громче. Понимая, что громкий голос Лиззи может насторожить Хоука, Лилит быстро обхватила руками рот Лиззи. «Ммммффф», — воскликнула Лиззи, изо всех сил пытаясь убрать руки Лилит ото рта.

«Замолчи!» — резко прошептала Лилит. — Если Хоук узнает, мне конец. Поняв, что слова Лилит были правдой, Лиззи успокоилась настолько, что Лилит смогла убрать руки изо рта. «Просто для протокола: я солгал тебе не для того, чтобы быть жестоким. Я сделал это, потому что знал, что если я скажу вам о потенциальных побочных эффектах, вы не будете пить зелье и что дрожь станет намного сильнее, прежде чем станет лучше. Пожалуйста, не говорите Хоуку.

— Не буду, — сказала Лиззи. — Но тебе нужно исправить это сейчас.

— Я могу это сделать, но тебе это не понравится. Просто постарайся молчать. Прежде чем Лиззи успела спросить Лилит, что она имеет в виду, Лилит крепко обняла Лиззи сзади и начала ласкать её грудь.

«КАК ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ! ПОЖАЛУЙСТА ОСТАНОВИСЬ!» — громко прошептала Лиззи. Она чувствовала, как руки Лилит ласкают её соски гораздо искуснее, чем то, что Лиза делала с ней ранее у реки. Если Лилит, моющая спину, вызвала только всплески экстаза, то, что она делала с ней сейчас, вызывала серию взрывов экстаза. Меньше чем через минуту она уже не могла найти слов, чтобы говорить, теперь её слова сменились стонами, которые она так старалась подавить.

«Самый быстрый способ справиться с возбуждением, вызванным магией, — это удовлетворить свои сексуальные потребности. В тот момент, когда вы закончите, афродизиак тоже закончит. Я просто помогаю делу». Затем Лилит провела одной рукой по промежности Лиззи и начала тереть её. В тот момент, когда она это сделала, Лиззи открыла рот, чтобы издать крик. Однако Лилит была к этому готова и другой рукой заглушила крик Лиззи. К несчастью для Лилит, Лиззи рассчитывала на это и укусила Лилит за руку в тот момент, когда та попыталась подавить крик. Когда Лилит отдёрнула руку, Лиззи вырвалась из рук и сумела удрать.

— Я сказала тебе остановиться, — сказала Лиззи так твёрдо, как только могла, повернувшись лицом к Лилит. К этому моменту Лиззи уже прикрывала руками обнажённую грудь в качестве защиты от заигрываний Лилит.

— Вы бы предпочли, чтобы это сделал Хоук? — спросила Лилит, начиная сосать кровь из следов укусов на руке.

«Точно нет. Как ты вообще мог такое предложить?

Лилит могла видеть, как неудобно Лиззи было слышать такое, но решила подтолкнуть её немного дальше. «Ну, я просто подумал, что, поскольку вы с Хоуком вместе и всё такое, не будет такой уж большой проблемы, если он сделает это».

— Откуда у тебя появилась такая идея? — спросила раскрасневшаяся Лиззи.

«Лиза сказала мне, что видела, как ты поцеловал его раньше. Я просто предположил, что это означает, что вы с Хоуком — пара.

«Хок и я просто друзья. Не больше, не меньше. Так было с того дня, как мы встретились. То, что увидела Лиза, было ничем иным, как тем, что я возвращаю проигранное пари, — объяснила Лиззи, больше не способная смотреть Лилит в глаза.

Когда Лилит посмотрела на лицо Лиззи, она могла сказать, что в чувствах Лиззи было больше, чем она показывала, и решила, что единственный способ узнать правду — это спровоцировать её. «Знаешь, среди людей, которых я не люблю в этом мире, я особенно ненавижу трусов, которые не могут быть честными с собой и используют маску, чтобы скрыть свои истинные чувства. И если ты хочешь знать, что я думаю о тебе прямо сейчас, я думаю, что ты, вероятно, один из самых больших трусов, которых я когда-либо видел. Хоук заслуживает большего, чем такие, как ты. Лилит видела, что её слова проникли Лиззи под кожу. Теперь пришло время довести её до предела. «Ты знаешь, я уже давно положил глаз на Хоука, но я сдерживал себя из-за тебя, так как думал, что ты влюблена в него. Но раз уж вы говорите мне, что вы не более чем друзья, я думаю, что, может быть, я сам буду преследовать его. Мы с ним были бы отличной парой, как ты думаешь?

«ЗАМОЛЧИ! ВЫ НЕ ЗНАЕТЕ, ЧТО Я ЧУВСТВУЮ!» — закричала она, и на её глазах начали появляться слёзы. «Перестаньте вести себя так, будто вы всё знаете и что у каждой проблемы есть простое решение. Эта проблема не такая. Честно говоря, я не знаю, как я отношусь к Хоуку».

«Чушь собачья», — усмехнулась Лилит, пытаясь довести Лиззи до предела. «В глубине души ты точно знаешь, что чувствуешь к Хоуку, но боишься, что, раскрыв ему свои чувства, он может отвергнуть тебя или что ты можешь разрушить свою дружбу. Признайтесь, вы только что вели его за собой из-за страха, что он может бросить вас, если узнает, что вы настоящие чувства. Хотя я не могу заставить вас остановиться, я предупрежу вас, что чем дольше вы будете ждать, тем больше вероятность того, что соперник налетит и заберёт его. Если это произойдёт, то вы действительно будете в полном одиночестве». Говоря это, она на самом деле начала злиться на Лиззи за то, что она всё это время пользовалась добротой Хоука, но никогда не отвечала на его чувства. — Мне нужно пойти проверить Лизу. Делай, что хочешь, но я советую тебе поторопиться и удовлетворить свои потребности, пока они не стали ещё хуже. С этими словами она вышла из палатки и подошла к палатке Лизы, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

Когда Лиззи сидела одна в своей палатке, она не могла не чувствовать, что Лилит права. Возможно ли, что в глубине души она знала, каковы её чувства к Хоуку, и что она провела так много своей жизни, подавляя эти чувства из-за страха причинить боль или причинить ему боль, что она больше не могла размышлять о своих истинных чувствах? Всё, что она знала в тот момент, это то, что она была сбита с толку больше, чем когда-либо, и что благодаря зелью Лилит её сексуальные расстройства нарастали. «Думаю, у меня нет выбора», — сказала она, протягивая руку к промежности и ложась на пол палатки. В тот момент, когда её пальцы начали двигаться, последовали и её стоны удовольствия и экстаза.

###

Пока Хоук разжигал костёр, он начал слышать что-то похожее на стоны, исходящие из палатки Лиззи. Опасаясь, что её состояние ухудшается, он вскочил и начал двигаться к её палатке. Он был всего в нескольких шагах, когда Лилит вышла из палатки Лизы и перехватила его, прежде чем он успел продвинуться дальше. «Уйди с моего пути, Лилит. Лиззи больно, и мне нужно ей помочь.

«Поверьте мне, когда я говорю, что если я войду туда прямо сейчас, это ничем ей не поможет», — заявила Лилит, отталкивая Хоука от палатки. «Если хочешь быть чем-то полезен, почему бы тебе не наполнить все наши фляги водой». Затем Лилит подошла к своей сумке и схватила фляжку и дневник. Затем она перелистнула страницу со странным растением и сказала: «Пока ты будешь на реке, мне нужно, чтобы ты сорвал для меня это растение. Мне это нужно на тот случай, если мне нужно будет сделать ещё лекарство».

«Хорошо», — сказал Хоук, повернувшись, схватил свою сумку и фляги и приготовился идти обратно к реке. К этому времени солнце село, и ночное небо теперь было освещено тысячами звёзд.

Прежде чем Хоук успел уйти, Лилит закричала: «Тебе не нужен фонарь или что-то в этом роде? Хочешь, я позову фамильяра, который сможет осветить путь?

— Нет нужды, — сказал Хоук, повернувшись к ней лицом, и его когда-то карие глаза стали зелёными, как у кошки. «Хотя я не могу творить магию, мой отец научил меня, как использовать свою духовную энергию, чтобы усилить мою способность видеть в темноте». Хоук заметил, что Лилит казалась сбитой с толку. «Как известно, магия — это, по сути, преобразование духовной энергии в одну из восьми магических стихий — воду, воздух, огонь, природу, свет, молнию, лёд и тьму, — из которых рождаются все заклинания. Хотя большинству людей не хватает способности преобразовывать свою духовную энергию в один из этих магических элементов, можно направить свою духовную энергию в разные части тела, тем самым усилив свои чувства или физическую силу. Направляя его в глаза, я вижу в темноте почти так же хорошо, как и днём».

«Я думаю, это круто», — сказала Лилит, слегка заинтригованная идеей использования духовной энергии для улучшения тела вместо использования магии. — В любом случае, тебе следует идти. И Хоук так и сделал. Когда он ушёл, Лилит вздохнула с облегчением, поняв, что Хоук понятия не имеет, что на самом деле происходит в палатке Лиззи.

###

Хоуку потребовалось немного больше времени, чтобы добраться до реки, чем обычно, потому что, хотя он и мог видеть в темноте, путь ночью был чрезвычайно опасен. Когда он, наконец, добрался до реки, он опустился на колени и начал наполнять фляги водой. При этом он начал думать о побочных эффектах, о которых упоминала Лилит, которые могут возникнуть в результате укуса змеи. Что действительно бросалось в глаза, так это увеличение полового влечения. С тех пор он провёл немало времени, задаваясь вопросом, были ли поцелуи Лиззи с ним результатом укуса змеи, увеличившего её сексуальные желания. Он также задался вопросом, было ли Лиззи, державшая его член ранее, результатом любопытства к искусству написания мочи или результатом её возбуждения.

Внезапно Хоуку пришло в голову, что стоны, которые он слышал из палатки Лиззи, могли быть не стонами боли, а чем-то совершенно другим. Возможно, что-то более сексуальное. Поставив одну из полных фляг на землю рядом с собой, он начал представлять себе Лиззи, лежащую в своей палатке совершенно голой, с каплями пота, блестящими на её теле. Он видел, как её лицо раскраснелось от экстаза, одна рука гладила её упругую грудь, а другая игриво танцевала на её ягодицах. Он мог слышать, как она пыталась заглушить стоны, чтобы никто её не услышал, не зная, что это только делало её вид и голос более эротичным. Хоук почувствовал, как напрягся, когда подумал об этих вещах, и, прежде чем осознал это, погладил промежность своих штанов. Его быстро вернули к реальности, когда он случайно опрокинул открытую фляжку, в результате чего часть её содержимого пропитала штаны.

— О чём, чёрт возьми, я только что думал? — спросил он себя вслух. «Нет абсолютно никакой возможности, чтобы Лиззи когда-либо сделала такую ??непослушную вещь, особенно когда её можно было бы легко поймать за этим». Внезапно его осенила идея. «Или, может быть, она делала что-то подобное и хотела, чтобы я поймал её на месте преступления. Я имею в виду, что это может быть максимальным возбуждением для такой элегантной девушки, как она, которой овладело её сексуальное желание». Сама эта мысль возбудила его ещё больше. «Чёрт возьми! Теперь я совсем запутался, — закричал он, в отчаянии взъерошивая волосы. Решив, что думать об этом бесполезно, он вернулся к наполнению фляг.

Как только он закончил наполнять фляги, он встал и начал искать растение, которое показала ему Лилит. Оглядевшись, он увидел то, что выглядело как растение с картинки, которую он видел. Подойдя к нему, он схватил один из листьев и подумал про себя, что он был слегка маслянистым. Он просто пожал плечами и начал выкапывать растение из земли, совершенно не осознавая, что выкапывает.

###

Вернувшись в лагерь, Лилит была занята тем, что разжигала костёр. При этом она не могла не чувствовать, что что-то не так и что это связано с Хоуком. Она посмотрела на свой дневник, который положила рядом с собой, пока ухаживала за огнём. Недолго думая, она схватила журнал и начала листать страницы. Она вдруг остановилась на одной из страниц и с ужасом посмотрела на неё. Изображение растения, которое она показала Хоуку, было не тем растением, которое ей нужно было для изготовления лекарства, а скорее наброском корня карликовой мандрагоры. Именно тогда она осознала, что в спешке увести Хоука из лагеря она не смотрела на набросок, который показывала ему. Быстро схватив сумку, она побежала в сторону реки. К счастью для неё, суккубы очень хорошо видят в темноте, что значительно облегчило бы ей поиск пути. Она только надеялась, что успеет вовремя.

###

Пока Лилит выполняла задание помешать Хоуку сделать какую-нибудь глупость, Лиза, которая была без сознания последние пару часов, наконец проснулась. Первый вопрос, который она задала себе, это почему она лежит в своей палатке, голая ниже пояса, под одеялом. Внезапно она начала вспоминать, как Хоук и Лилит по очереди писили на неё, чтобы вылечить её сыпь. Хотя она ненавидела их за это, несмотря на то, что она говорила им этого не делать, она знала, что должна их поблагодарить. Когда она попыталась встать, она быстро поняла, что не может пошевелиться. Что было ещё хуже, так это то, что теперь она чувствовала очень сильное желание помочиться. Не желая мочиться, она закричала: «Кто-нибудь есть? Я не могу заставить своё тело двигаться, и мне очень нужно пописить. Кто-нибудь может мне помочь?» Она молча ждала в палатке, но ответа не было. Прошли минуты, а никто не пришёл. Она кричала ещё три раза в течение двадцати минут, но никто не пришёл за ней.

Лиза наконец поняла, что либо вокруг никого нет, либо если и есть, то её не слышно. Она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре нарастает. Всё это время она не могла понять, почему её отчаяние было таким сильным. Она всегда гордилась тем, что может часами сдерживать свою мочу, когда ей это действительно нужно. Фактически, её личный рекорд составлял около двенадцати часов, которые она провела на вызове. Лиза не могла не думать, что её паралич и отчаяние мочевого пузыря были результатом зелья, которое Лилит дала ей ранее.

Прошло ещё пару минут, прежде чем Лиза почувствовала, как что-то тёплое стекает по её ногам. Первые несколько капель мочи заставили её понять, что прорыв плотины был лишь вопросом времени. Хотя это был не первый раз, когда она обмочилась, определённо впервые за многие годы это произошло случайно. Прошла ещё минута, прежде чем она, наконец, сдалась и позволила потоку мочи стекать по её ногам и скапливаться под ней.

Когда она лежала на боку, лужица мочи, которую она создала, начала растекаться вверх. Её испытание длилось около двух минут, и к тому времени, когда она закончила, она промокла часть одеяла, покрывающего её нижнюю половину, большую часть пола палатки и даже край рубашки до самого плеча. Хотя она, наконец, освободилась от своего отчаяния, теперь она застряла в собственной моче, пока кто-нибудь не сочтёт нужным прийти проверить её. Она молилась, чтобы кто-нибудь скорее пришёл, потому что, хотя она не возражала против того, чтобы промокнуть, она нашла запах этой конкретной лужи мочи особенно отвратительным.

###

Пока Лиза была занята лежанием в собственной моче, Лиззи находилась в своей собственной палатке, совершенно глухая к тому, что происходит в мире за пределами этой палатки. За последние двадцать минут она пыталась гладить себя несколькими способами и в разных позах, но так и не приблизилась к освобождению. Перевернувшись на бок, она заметила, что рубашка, которую Хоук одолжил ей, сидит на том месте, где её оставила Лилит. Не зная, что ещё делать, Лиззи села и схватила рубашку. Затем она поднесла рубашку к носу и глубоко вдохнула. Несмотря на то, что она носила его, Лиззи всё ещё чувствовала запах пота Хоука, оставшийся после их предыдущего спарринга. Хотя обычно она ненавидела запах пота, этот запах был каким-то другим, возможно, даже опьяняющим. Она снова легла, снова на бок

Когда она поднесла рубашку к носу, она внезапно начала думать о том, как ранее днём ??видела Хоука голым у реки. Она подумала о том, как его мускулы блестели на солнце. Затем её мысли переместились к тому, как Хоук стоял там во всём своём обнажённом великолепии, как будто ему было всё равно, увидит ли его кто-нибудь. Она даже помнила, как Хоук напрягся при одном только виде её обнажённого тела, что, как ей всегда говорили, было признаком сексуального влечения. Было ли это чем-то большим или нет, Лиззи, похоже, было всё равно, потому что мысль о том, что Хоук так реагирует на её тело, каким-то образом заставляла её чувствовать себя хорошо. Затем она вспомнила, как они прикасались к чувствительным местам друг друга, когда писили ранее днём. Мысль о том, что она прикасается к его члену, а он прикасается к её письке, заставляла её чувствовать себя грязной, но ей всё ещё хотелось большего. Как будто её эротическая сторона, которая долгое время дремала внутри неё, наконец-то вырвалась на свободу. Это было и страшно, и волнующе.

Сама того не осознавая, Лиззи начала двигать свободной рукой обратно к промежности. Она начала гладить ещё одну, на этот раз все её мысли были о Ястребе. Ей не потребовалось много времени, чтобы наконец достичь своего пика, и в тот момент, когда она это сделала, всё сексуальное желание, которое накапливалось внутри неё, начало исчезать. Когда она убрала руку с промежности, она перевернулась на спину, её лёгкие тяжело дышали, а сердце быстро билось.

Внезапно она почувствовала желание пописить. Совершенно не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь, Лиззи выскользнула из своей палатки совершенно голой. Затем она подошла к кусту, стоявшему за её палаткой, и присела на корточки. Когда она позволила этому течь, она не могла не думать о том, как хорошо она себя чувствовала после того, через что она только что прошла. Конечно, только когда она вернулась в свою палатку и увидела небольшие пятна на одеяле и полу палатки, она начала стыдиться того, что сделала.

###

Вернувшись к реке, Хоуку наконец удалось выкопать растение. Когда он собирался положить растение в сумку, он услышал крик женского голоса: «СТОП!!!» Подняв глаза, Хоук увидел Лилит, продирающуюся сквозь деревья. «БРОСЬТЕ ЭТО РАСТЕНИЕ СЕЙЧАС!» Хоук сделал, как ему сказали.

«В чём дело? Я думал, что это растение, которое я должен был получить».

«Это не то растение», — воскликнула Лилит, пытаясь отдышаться. «Я случайно показала вам фотографию того же растения, которое вызвало сыпь у Лизы. Нам нужно немедленно обработать ваши руки. Лилит выхватила одну из фляг из сумки Хоука и начала лить воду на руки Хоука. «Нам нужно убрать с ваших рук как можно больше масла, прежде чем мы сможем начать лечение».

«Подожди секунду. Ты же не собираешься писить мне на руки, не так ли?

«У нас нет большого выбора», — ответила Лилит, поставив фляжку, задрав юбку и сняв трусики. «Теперь протяните руки и не забудьте двигать ими в потоке мочи, чтобы все места были покрыты».

Хоук вытянул руки перед собой. Затем Лилит подошла ближе, так что теперь она стояла прямо над его руками. Поддерживая юбку обеими руками, она начала мочиться сначала небольшой струйкой, а затем небольшим водопадом мочи. Хоук начал двигать руками в ручье, намыливая руки мочой Лилит. Сквозь пальцы он чувствовал пенящееся тепло и чувствовал отвращение, но в то же время возбуждение. К тому времени, когда Лилит закончила, на руках Хоука не осталось ни единого сухого пятна. Затем им пришлось подождать несколько минут, пока его руки высохнут, прежде чем Лилит перевязала их в качестве меры предосторожности.

— Спасибо, — сказал он.

— Пожалуйста, — ответила она, немного покраснев. Когда они начали возвращаться в лагерь, Лилит спросила: «Ястреб, что бы ты почувствовал, если бы кто-то, кого ты очень любил, но не любил, признался тебе в своих чувствах?»

— Странный вопрос, — сказал Хоук. Ему пришлось остановиться на мгновение, чтобы подумать об этом. «Думаю, я был бы счастлив, что обо мне так заботятся», — сказал он с беззаботной улыбкой.

«Вы бы приняли их чувства и научились бы любить их так же, как они любят вас?»

Хоук на мгновение замолчал, обдумывая вопрос. «Честно говоря, я думаю, что это было бы плохой сделкой для исповедника. Хотя со временем можно научиться любить кого-то, я думаю, что попытка заставить любовь, которой нет, только навредит исповеднику больше, чем если бы ему прямо отказали».

«Понятно», — сказала Лилит с оттенком грусти в голосе. Хоук не мог перестать удивляться, почему Лилит задаёт эти вопросы, но решил, что ему лучше не спрашивать.

###

Вскоре после возвращения в лагерь Лилит пошла проверить Лизу и нашла её лежащей в собственной моче, неспособной пошевелиться. Затем Лилит была вынуждена привести себя в порядок и позволить Лизе спать в своей палатке. К счастью, к тому времени, когда Лизу вымыли, паралич начал спадать. Лёжа той ночью в своей палатке, Лилит не могла не думать о том, что сказал Хоук, и о том, как всё может осложниться в ближайшем будущем. Перевернувшись, она заметила, что Лиза уже уснула. Когда она посмотрела на неё, единственная слеза скатилась из её глаза, когда она сказала: «Похоже, мы с тобой в одной лодке с этого момента. Тот, которому суждено утонуть, прежде чем он встретит своё предназначение».

Продолжение следует…
