Последний год перед тем, как они выросли - Страница 4

Автор: Caraxes

*079*2024-03-21 21:58

{{20.03.2024 в 11:35, Cojiro сказал:

Я думаю, что Жюль определённо должна какать, поскольку она ещё не сделала этого. Получится или нет, решать вам. Рад, что это продолжится в любом случае!

}}

Принял к сведению, буду иметь в виду 

{{28 минут назад, BarneyOMO сказал:

С нетерпением жду прочтения финальных частей!!

Ооо … какие персонажи будут в спин-оффе? Или это будет что-то совсем другое?

}}

У меня есть 3 идеи, но я открыта для предложений:

1) Эйприл и Виктория на втором курсе университета, живут в студенческом доме с другими новыми персонажами.

2) Главные герои в их взрослой жизни после выпуска.

3) История, рассказанная одной из мам, рассказывающей одной из девочек о своих молодых днях.

Дайте мне знать, если вам что-то из этого понравилось или у вас есть альтернативные предложения.

*082*2024-03-23 14:04

Глава 20: Грязный поход

Предупреждение: Мессинг

Лора натянула второй шерстяной носок, спустив его через лодыжку до середины голени. Всё утро лил проливной дождь, и если она всё ещё собиралась пойти в этот поход с Эрикой, ей нужно было хорошо и тепло. Обычно она бы рекомендовала отложить поход до более солнечной субботы, но с учётом стремительно приближающихся экзаменов в последнем семестре Лора чувствовала, что ей следует перетерпеть и провести время со своей лучшей подругой. Это было не время, когда они собирались вернуться после того, как получили дипломы и разъехались в разные стороны.

Лора хорошо выступила на отборочных матчах национальной сборной, и теперь, скорее всего, она будет тренироваться с ними всё лето в Хьюстоне. Эрика, с другой стороны, получила работу химика в лаборатории в Сиэтле и вскоре переедет на запад. Теперь будет не так просто всё бросить и тусоваться, поэтому Лора наслаждалась этим, пока это длилось.

Смахнув карие глаза и натянув красный свитер с застёжкой-молнией на четверть, Лора поднялась с кровати и полюбовалась своей попой в леггинсах в большом зеркале. Её уверенность в себе возросла после её интрижки во время весенних каникул, даже несмотря на её неудачный случай с мочеиспусканием на пляже, и она почувствовала себя гораздо более комфортно в своей собственной шкуре.

В этот момент дверь распахнулась, и появилась измотанная рыжая лучшая подруга Лоры. Эрика была одета в зелёный спортивный топ и чёрные леггинсы, с чёрной повязкой на лбу. Увидев, что делает Лора, Эрика остановилась на полпути и рассмеялась.

«Любуешься собственной попой?» — поддразнивающе спросила она, развлекаясь от румяных щёк Лоры, когда она надевала свитер обратно на место.

«Я… да, была», — смущённо призналась Лора.

«Хорошо, он становится толще», — игриво ответила Эрика, прежде чем дать ему пощёчину.

Лора отскочила и ударила подругу по голове. «Стоп, ты не можешь так сексуализировать меня», — фальшиво заныла она.

Эрика хихикнула над реакцией подруги, прежде чем запрыгнуть на кровать. «Ты готова идти? Нам нужно справиться с потоками, которые идут сегодня днём».

«Конечно, дай мне просто выпить мой протеиновый коктейль», — сказала Лора, потянувшись за стаканом на своём захламлённом комоде. Она схватила его и быстро осушила, наслаждаясь шоколадным вкусом, пока он тёк по её горлу.

«Боже, ты в последнее время помешана на этих штуках», — воскликнула Эрика, указывая на пустой стакан.

«Ну, ты видела, что они делают с моей попой», — подмигнула Лора, заслужив себе ещё один удар.

«Пошли, я встречу тебя в моей машине», — сказала Эрика, позвякивая ключами в руке.

———

Старинный зелёный Volkswagen Beetle Эрики грохотал по серпантину, моросящий дождь рисовал успокаивающий фон на лобовом стекле. Автомобиль, показывающий признаки своего возраста в виде вмятин и царапин, обладал очарованием, которое могли даровать только время и общие воспоминания. Внутри аромат лаванды из поношенного освежителя воздуха смешивался с влажным ароматом поцелованной дождём обивки.

Внутри старинного зелёного Volkswagen Beetle Эрики интерьер рассказывал историю бесчисленных путешествий. На приборной панели размещалось множество разбросанных карт, на каждой из которых были морщины и пятна прошлых исследований. Грязные футбольные бутсы, изношенные на поле, лежали на заднем сиденье, оставляя свои следы на ковриках.

Обивка, старая и любимая, демонстрировала мозаику несоответствующих цветов и фактур. Забытые обёртки от закусок прошлых лет выглядывали из-под сидений, остатки общего смеха и импровизированных пикников на обочине дороги.

Несмотря на беспорядок, в хаосе было успокаивающее тепло, свидетельство бесчисленных приключений, свидетелем которых стала машина, и непреходящего товарищества её пассажиров. Беспорядок внутри Beetle был живым коллажем воспоминаний, каждый предмет рассказывал часть истории, которую Лора и Эрика всё ещё плели вместе.

Радио играло ностальгическую песню, её мелодия струилась через изношенные динамики автомобиля. Девочки, окна которых были слегка приоткрыты, подпевали мелодии, их голоса гармонировали с ритмичным стуком капель дождя по крыше. Живот Лоры периодически урчал, добавляя игривую перкуссию к их импровизированному караоке в машине.

Пока они ехали по извилистой дороге, товарищество в машине росло, подпитываемое общей радостью от путешествия. Сочетание старого автомобиля, моросящей погоды, аромата лаванды и саундтрека их приключения создавало уникальную чарующую атмосферу, превращая поездку в памятную часть их походной авантюры.

Прибыв на тропу, зелёный Volkswagen Beetle въехал на выветренную парковку, окружённую возвышающимися деревьями. Стоянка, лоскутное одеяло из гравия и грязи, носила следы многочисленных любителей активного отдыха, которые отправились на поиски приключений. Лужи отражали моросящее небо, создавая маленькие зеркала под изношенными шинами автомобиля.

Эрика умело маневрировала на винтажном Beetle на парковочном месте, мокрая земля хлюпала под шинами. Дождь, изначально лёгкий моросящий, усилился, заставив других туристов отступить под укрытие своих автомобилей. Лора увидела, как семья из четырёх человек нырнула в свой минивэн, а пожилая пара поспешила к своему внедорожнику. Ритмичные постукивания по крыше автомобиля стали устойчивым ударом, пока Лора и Эрика обменивались решительными взглядами, не обращая внимания на ухудшающуюся погоду. Они отправились в поход, и даже небольшой дождь не мог их остановить.

Пока парковка пустела, их энтузиазм оставался неизменным. Они надели дождевики, затянули шнурки и вышли из машины, пробираясь по грязи к началу тропы.

«Давай сделаем это», — уверенно сказала Лора своей рыжей подруге, которая проверяла её компас и застёгивала ремни её сумки.

Эрика улыбнулась ей в ответ, счастливая, что они проводят время вместе, прежде чем безумие жизни вступит в силу после окончания учёбы. Прокладывая путь, они с Лорой отправились на пешую тропу, горя желанием исследовать пышную дикую природу, несмотря на непрекращающийся дождь и окутывающее их одиночество. Ливень стал фоном для их приключения, усилив красоту леса и стойкость их духа.

———-

Первый час был относительно спокойным, пока Эрика и Лора направлялись в лес. Кроны деревьев укрывали их от основной массы дождя, поэтому, хотя тропы были влажными, девочки оставались относительно сухими.

Мягкий стук капель дождя создавал успокаивающее музыкальное сопровождение их приключения, а их ботинки мягко хлюпали по влажной тропе, пока они продвигались глубже в лес. Покрытые мхом камни и упавшие ветки выстилали их путь, свидетельствуя о процветающей экосистеме вокруг них.

Случайные вспышки цвета привлекали их внимание, когда они замечали яркие полевые цветы, пробивающиеся сквозь подлесок, добавляя яркости в остальном приглушённому пейзажу.

Пока они шли, ритмичное щебетание птиц наполняло воздух, сопровождаемое случайным шелестом мелких животных, шныряющих по подлеску.

С каждым шагом они всё больше очаровывались дикой природой вокруг них, благодарные за возможность вместе исследовать её скрытые сокровища.

Несмотря на дождь, лес кишел жизнью, и Эрика и Лора оказались погружёнными в спокойствие природы. Они остановились на небольшой поляне, чтобы насладиться красотой окрестностей, запахом мокрой земли, смешивающимся со свежим ароматом сосны.

Стоя на безмятежной поляне, внимание Эрики и Лоры было привлечено к пологу деревьев, пока они с нетерпением ждали появления птиц. Эрика, с её острым интересом к орнитологии, была переполнена волнением, чтобы поделиться своей страстью с Лорой. Она достала из рюкзака свой верный бинокль, поношенную пару в потрёпанном кожаном корпусе.

Эрика с осторожной точностью отрегулировала колесо фокусировки и показала Лоре, как держать бинокль неподвижно у глаз. Она объяснила важность медленного сканирования, позволяя глазам привыкнуть к едва заметным движениям в листве.

Когда Лора следовала указаниям Эрики, её взгляд внезапно зафиксировался на вспышке движения среди ветвей. С вздохом волнения она указала, её рука слегка дрожала от предвкушения. «Вот! Красивая синица!»

Синица с её отличительной чёрной шапочкой и нагрудником, резко контрастирующими с её белыми щеками и животом, грациозно порхала с ветки на ветку. Её крошечный рост противоречил её смелому и энергичному поведению, когда она весело щебетала, по-видимому, не замечая наблюдателей внизу.

Эрика сияла от гордости за открытие Лоры, её энтузиазм был заразителен, когда они оба направили свои бинокли на изящную птицу. Они восхищались её сложным оперением и грациозными движениями, очарованные красотой природы, разворачивающейся перед ними.

Среди их восхищения желудок Лоры издал слышимый урчание, напоминание о протеиновом коктейле, который она съела ранее, всё ещё отказываясь успокоиться. Она неловко пошевелилась, разрываясь между своим дискомфортом и захватывающей сценой, разыгрывающейся перед ней. Решив продолжать, она сделала глубокий вдох, заставляя себя сосредоточиться на птицах, несмотря на отвлечение, грызущее её желудок.

Пока они наблюдали за синичкой, Эрика заметила дискомфорт Лоры и нахмурилась. «Эй, Лора, всё в порядке?» — спросила она, и в её голосе прозвучало беспокойство.

Лора покраснела, её щёки порозовели, когда она неловко пошевелилась. «Эм, мне кажется, что я просто немного пукаю», — смущённо призналась она, — «но мне, возможно, скоро нужно будет, знаете ли, покакать».

Эрика понимающе кивнула, на её лице отразилось сочувствие. Она полезла в рюкзак и достала сложенную карту, потрёпанную предыдущими экскурсиями. На карте была изображена тропа, по которой они шли, с извилистыми тропами и ключевыми ориентирами.

Сверившись с картой, Эрика указала на определённое место. «Согласно этому, на следующем перекрёстке троп, примерно в полутора милях отсюда, должен быть туалет», — объяснила она, прокладывая пальцем маршрут впереди. «Мы должны быть там примерно через 30 минут».

Лора поморщилась, поправляя лямки рюкзака для удобства. Несмотря на дискомфорт, она выдавила слабую улыбку благодарности Эрике, радуясь, что облегчение уже не за горами.

Пока они продолжали свой поход, тропа привела их в живописное ущелье, где местность резко ныряла, окружённое возвышающимися деревьями с обнажёнными корнями. Воздух становился прохладнее по мере того, как они спускались, и густая растительность, казалось, окутывала их безмятежной атмосферой.

Глаза Эрики заблестели от волнения, когда она начала объяснять Лоре сложную биологию ущелья. Она оживлённо жестикулировала, проводя параллели между экосистемой, свидетелями которой они были, и уроками биологии из третьего курса колледжа.

Однако Лоре становилось всё сложнее сосредоточиться на объяснениях Эрики. Её желание облегчиться становилось всё более настойчивым, отвлекая её от захватывающих видов вокруг них. Она неловко переминалась с ноги на ногу, её разум был поглощён насущной необходимостью найти туалет.

Пока Эрика продолжала свою восторженную речь, мысли Лоры переместились к унизительному инциденту с какашками из осеннего футбольного сезона — досадному происшествию на поле, которое всё ещё преследовало её. Несмотря на её усилия избавиться от этого воспоминания, оно задержалось в её сознании, затмив красоту оврага, разворачивающегося перед ней, когда она начала беспокоиться о своём контроле над своим кишечником.

Глаза Эрики загорелись энтузиазмом, когда она продолжила объяснять биологию оврага.

«Видите эти обнажённые корни?» — начала она, указывая на узловатую сеть корней, цепляющихся за почву. «Они играют решающую роль в стабилизации деревьев и предотвращении эрозии. Удивительно, как они переплетаются и образуют поддерживающую сеть под поверхностью».

Затем она указала на пышные кусты, выстилающие тропу. «А эти прохладные кусты здесь? Они, вероятно, представляют собой смесь местных видов, приспособленных к этой среде. Их густая листва обеспечивает среду обитания для мелких животных и помогает поддерживать влажность почвы».

Пока она говорила, страсть Эрики к предмету была очевидна, её слова лились легко, когда она связывала окружающие их достопримечательности с более широкими экологическими принципами. Несмотря на отвлечение Лоры, яркие объяснения Эрики рисовали яркую картину сложной паутины жизни в овраге.

В середине страстного объяснения Эрики Лора внезапно издала низкий стон, прервав её. Эрика повернулась к своей подруге, обеспокоенно нахмурив брови, но прежде чем она успела заговорить, Лора вздрогнула и инстинктивно провела рукой по своему заду.

«Лора, ты в порядке?» — спросила Эрика, её голос был окрашен беспокойством.

«Нет», — ответила Лора напряжённым голосом. «Это этот протеиновый коктейль… он не подходит моему желудку». Она поморщилась, чувствуя, как усиливается дискомфорт.

Беспокойство Эрики усилилось, когда она протянула руку, чтобы предложить поддержку. «Тебе нужно сесть? Ты сможешь дойти до уборной?»

Лора слабо кивнула, благодарная за понимание Эрики. Несмотря на дискомфорт, она знала, что ей нужно проталкиваться, чтобы добраться до ближайшей остановки. С поддержкой Эрики они продолжили свой путь, Лора решила найти облегчение от своего проблемного желудка.

Эрика не могла не заметить растрёпанного вида Лоры, когда она боролась со своим кишечником. Обычно сдержанное поведение Лоры сменилось выражением дискомфорта, её черты лица исказились в гримасе, когда она изо всех сил пыталась не отставать.

Лора явно нервничала, её узкие леггинсы, казалось, сковывали её движения, когда она неловко переминалась. Её красный круглый вырез и плащ прилипли к её влажной коже, свидетельство того, что их постоянно моросил дождь. Несмотря на дождь, её рюкзак оставался надёжно закреплённым на плечах, а её кроссовки уверенно тащились вперёд.

Эрика не могла не почувствовать укола сочувствия к своей подруге, наблюдая её борьбу воочию. С каждым мучительным шагом решимость Лоры, казалось, колебалась, но она продолжала идти, полная решимости достичь своей цели и найти облегчение от своего дискомфорта.

Двадцать минут спустя Эрика и Лора наконец достигли перекрёстка троп, где находились туалеты. Лора была вспотевшей, в панике, её лицо раскраснелось от напряжения и горя. С каждым шагом она боролась с настоятельным зовом природы, её решимость была очевидна в её сжатых челюстях и нахмуренных бровях.

Десятью минутами ранее, чувствуя отчаяние Лоры, Эрика осторожно взяла её рюкзак, избавив её от лишнего веса, чтобы она могла сосредоточиться исключительно на борьбе с желанием. Лора благодарно вздохнула, почувствовав небольшую долю облегчения, когда она скорректировала свой шаг, её движения были немного менее напряжёнными без дополнительной нагрузки.

Несмотря на все её усилия, отчаяние Лоры росло с каждым мгновением, её разум был поглощён единственной целью — добраться до туалета. Она перепробовала все отчаянные тактики, чтобы удержаться, от тесного скрещивания ног до глубокого дыхания в попытке успокоить колотящееся сердце. Она чувствовала, как бревно скользит вниз к выходу, её анус сморщился под трусиками. Она вздрогнула, когда оно умоляло об освобождении, когда нежелательные воспоминания о её несчастном случае на футбольном поле промелькнули в её сознании.

Наконец, когда они огибали поворот тропы, взгляд Лоры остановился на небольшом строении вдалеке — уборной. Волна облегчения нахлынула на неё, и она почувствовала, как слёзы жгут уголки её глаз. С новой решимостью она ускорила шаг, каждый шаг приближая её к святилищу, в котором она так отчаянно нуждалась. Её нижнее бельё было влажным, когда оно обнимало её попу, а кончик её какашки начал выпирать и втягиваться в повторяющемся узоре.

В десяти шагах от в*нной Лора застыла на месте, её лицо исказилось от муки. Эрика, почувствовав горе своей подруги, бросилась к ней. «Лора, что случилось?» — спросила она, и её голос был полон беспокойства.

Слёзы навернулись на глаза Лоры, когда она пыталась заговорить. «Это… оно выходит», — прошептала она, её голос дрожал от смущения. Полено медленно начало выскальзывать из её ануса, дюйм за дюймом. Она чувствовала его твёрдую текстуру, когда оно расширялось в её нижнем белье. Первое полено вырвалось на свободу.

Сердце Эрики упало, когда она осознала серьёзность ситуации. «Давай, Лора, ты сможешь это сделать», — подбадривала она, тщетно пытаясь подтолкнуть её. «Ещё несколько шагов, и ты справишься».

Но Лора покачала головой, её решимость рушилась под тяжестью её затруднительного положения. «Я не могу», — всхлипнула она, чувствуя себя полностью побеждённой. «Слишком поздно».

Со слезами, текущими по её щекам, Лора застыла на месте, подавленная стыдом и отчаянием. Эрика обняла её, успокаивая, и подбадривала, пока они вместе сталкивались с пугающей задачей.

С нежной поддержкой Эрика мягко подбадривала Лору делать шаг за шагом, держа её за руку для поддержки, когда они приближались к в*нной. Несмотря на слёзы и дрожь Лоры, она собрала последние остатки сил и двинулась вперёд, её шаги были медленными и размеренными.

Когда они достигли порога в*нной, решимость Лоры дрогнула, и с тяжёлым сердцем она почувствовала неизбежное освобождение. Волна стыда нахлынула на неё, когда она поняла, что больше не может сдерживаться, и она выпустила груз в штаны, её тело предало её в момент её наибольшей нужды. Второе бревно быстро присоединилось к первому, которое преждевременно вышло, и оно сломалось пополам, заполняя ластовицу её трусиков. Она застонала от этого ощущения, и третье бревно змеёй пробралось, чтобы присоединиться к остальным. Из её попы начал доноситься запах, землистый и насыщенный.

Эффект на её гардеробе был мгновенным и разрушительным. Когда-то безупречные леггинсы Лоры теперь были испачканы следами несчастного случая, ткань была влажной и грязной. Она знала, что её нижнее бельё испорчено, окрашено в насыщенный коричневый цвет её испражнениями. Она почувствовала прилив унижения, когда посмотрела на себя, не в силах скрыть свидетельство своего несчастья.

Эрика, всегда поддерживающая подруга, обняла Лору за плечи, предлагая утешение перед лицом её смущения. «Всё в порядке, Лора», — прошептала она успокаивающе. «Мы тебя вымоем и разберёмся. Ты не одна в этом». Вместе они столкнулись с предстоящим испытанием, объединённые своей решимостью преодолеть неожиданную неудачу.

С тяжёлым сердцем и чувством безотлагательности Эрика провела Лору в уборную, деревянная дверь тихонько скрипнула, когда они вошли. Внутри небольшое пространство было тускло освещено, запах соснового чистящего средства смешивался с затхлым запахом сырого дерева.

Интерьер был простым, но функциональным, с деревенской деревянной скамейкой, расположенной над ямой в земле. Маленькое окно под потолком пропускало полоску естественного света, отбрасывая длинные тени на обветренные стены.

Без колебаний Лора начала снимать с себя грязную одежду, её движения были поспешными и неуклюжими из-за её страдания. Эрика, всегда присутствующая рядом, помогала своей подруге нежными руками, направляя её через процесс с непоколебимой поддержкой.

Когда Лора сняла леггинсы и плащ, Эрика достала из рюкзака пачку влажных салфеток, тщательно протерев ноги и зад подруги с тщательной заботой. Несмотря на дискомфорт ситуации, Эрика оставалась спокойной и сосредоточенной, её приоритетом было помочь Лоре пережить этот трудный момент.

Разобравшись с внешним беспорядком, Эрика обратила внимание на грязную одежду, сваленную на полу. Глубоко вздохнув, она собралась с духом для выполнения поставленной задачи и начала чистить грязь внутри брюк Лоры и на её ногах с помощью влажных салфеток и бумажных носовых платков, её решимость была непоколебима, несмотря на неприятность ситуации.

Рыдания Лоры тихо отдавались эхом в замкнутом пространстве уборной. Эрика боролась со своими слезами, её сердце ныло от горя её подруги.

Пытаясь сохранить самообладание, Эрика отвела взгляд, не желая нарушать уязвимость Лоры. Вместо этого она сосредоточилась на их разговоре, её голос был мягким и успокаивающим, когда она заверяла Лору в их нерушимой связи.

«Лора, я здесь для тебя», — мягко сказала Эрика, её слова были пронизаны искренностью. «Неважно, что случится, мы всегда будем лучшими друзьями. Мы будем поддерживать связь после окончания школы, я обещаю».

Лора кивнула, её слёзы немного утихли, когда она нашла утешение в словах Эрики. «Спасибо, Эрика», — прошептала она, её голос дрожал от волнения. «Я не знаю, что бы я делала без тебя».

Их объятия были крепкими, молчаливое подтверждение их дружбы и силы, которую они черпали друг у друга. В момент беззаботности Эрика игриво схватила Лауру за попу, в её глазах мелькнул озорной огонёк. «Думаю, вселенная должна была тебя унизить за то, что ты заставила свою попу выглядеть так хорошо», — поддразнила она, вызвав у Лауры смешок, несмотря на обстоятельства. В тот момент Лаура поняла, что их дружба действительно продлится всю их жизнь.

*083*2024-03-25 20:05

Извините, я совсем забыл ответить на них.

{{22.03.2024 в 4:07 утра jippy сказал:

Идея 1 определённо заинтересовала меня!

}}

Думаю, мне тоже больше нравится идея 1, так как она определённо была посеяна на этом этапе.

{{22.03.2024 в 8:59 утра Mailman413 сказал:

Я бы точно хотел больше контента о беспорядке (его сложнее найти, и вы пишете его очень хорошо). И, странно, было бы здорово, если бы вы рассказали нам, какие трусики были на них надета (чёрные кружевные трусики цвета кармина ранее были просто отличным небольшим описанием контекста). В целом, отличная вещь!

}}

Спасибо! Определённо будет больше беспорядка 

Дайте мне знать, если вы ищете что-то ещё конкретное.

*085*2024-03-28 15:30

{{27.03.2024 в 10:13 утра Cojiro сказал:

Это была отличная глава. Мне понравилось, как она вспомнила инцидент с футболом, и похоже, что Лора постепенно становится всё более застенчивой и смущённой из-за своих недавних несчастных случаев (плюс, похоже, что её какашки довольно большие). С нетерпением жду, что будет дальше!

}}

Спасибо! Я всегда стараюсь связать более ранние события, которые персонажи могли бы вспомнить в данный момент.

Лора, конечно, стала больше смущаться из-за этого со временем, но у неё также был, возможно, самый неловкий случай из всех друзей… в прямом эфире!

*086*2024-03-30 19:05

Глава 21: Давление на экзамене

Без возни!

Скрип стула вывел Эрику из задумчивости. Подняв взгляд от своего ноутбука, где она моделировала молекулу, используемую для доставки лекарств в определённой задаче учебника, рыжая увидела, как её соседка по дому Сара неловко ёрзает на стуле.

Сара, миниатюрная брюнетка-васианка, сидела, поджав одну ногу под зад, а другую свесив к полу, и что-то записывала на листе линованной бумаги. Она беспокойно заёрзала, по-видимому, не в силах устроиться поудобнее. Жюль, другая их соседка по комнате, на мгновение оторвалась от ноутбука, её веснушчатое лицо сморщилось от раздражения из-за вмешательства. Она покачала головой, увидев, как Сара ёрзает, и снова погрузилась в работу.

Эрика потянулась к сумке, чтобы вытащить AirPods и включить работу. У неё был экзамен менее чем через 12 часов, и она всё ещё чувствовала себя крайне неподготовленной. Учебный год подходил к концу, и Эрике нужно было только сдать три экзамена до выпуска.

Взглянув на настенные часы, Эрика увидела, что красные цифровые цифры показывают 12:17. Она уже более 8 часов провела в библиотеке в этой учебной комнате и знала, что ей скоро нужно будет собраться, чтобы немного поспать, но она ничего не могла с собой поделать. Она была так близка к завершению своего обзора, и если остановиться сейчас, это только испортит её нить.

«Мы скоро пойдём домой?» — внезапно спросила Жюль, глядя на своих соседок по комнате.

Даже не подняв головы, Сара покачала головой: «Нет». «Мне нужно закончить эту главу».

Джулс посмотрела на ёрзающую брюнетку и приподняла бровь. «Я уважаю упорство Саре Беара, но ты выглядишь так, будто сдерживаешь наводнение. То, что существует Клуб Пиддл Пантс, не означает, что нам нужно пытаться увеличить количество причин для встреч».

Сара подняла глаза на этот дерзкий комментарий и игриво бросила на подругу пронзительный взгляд. В раздражении она ответила: «Да, у меня болят зубы, но я так близка к тому, чтобы закончить».

Эрика хихикнула на этот комментарий и отметила, что ей, вероятно, тоже стоит поскорее найти туалет. Тупая потребность давала о себе знать в её мочевом пузыре, но пока ничего, что требовало бы внимания.

«Давайте выйдем через час», — сказала она своим соседям по дому.

Открыв телефон, она прокрутила свои плейлисты, пока не нашла хорошую атмосферу для учёбы. Нажав на воспроизведение, она снова погрузилась в работу.

————-

Глаза Эрики резко открылись, и волна паники охватила её, когда она взглянула на часы у кровати. Цифры на циферблате сверкали: 9:30 утра. Экзамен должен был начаться в 10:00 утра. Как она могла проспать? С колотящимся сердцем она попыталась сесть, в голове проносился поток мыслей. Она быстро поняла причину своего опоздания — её телефон безжизненно лежал рядом с ней, экран был чёрным и не отвечал. Должно быть, она забыла зарядить его вчера вечером, а её будильник даже не успел сработать.

Она пришла поздно, около 2 часов ночи, и отключилась полностью одетой в своей постели. Она даже не закончила вечернюю мочу, которая беспокоила её на протяжении всей её учебной сессии, а её мочевой пузырь специально дал понять, что он ОЧЕНЬ полный.

Когда она потянулась за телефоном, её рука запуталась в скрученных простынях, что усугубило её безумное состояние. Сделав несколько отчаянных рывков, ей удалось освободиться и схватить телефон. Подключив его к зарядному устройству, она с нетерпением ждала, когда он оживёт, с каждой секундой усиливая её беспокойство.

Наконец, экран замерцал, и Эрика поспешно проверила время — 9:32 утра. Пробормотав проклятие, она вскочила с кровати, её сердце всё ещё колотилось. Она бросилась в в*нную, плеснув воды себе в лицо, чтобы стряхнуть остатки сна. Она едва удостоила взглядом своё отражение в унитазе, прежде чем ринуться обратно в свою комнату, чтобы надеть на себя любую одежду, которую смогла найти.

В спешке Эрика поспешно схватила первую попавшуюся одежду. Она натянула на себя пару выцветших синих джинсов, которые лежали скомканными на полу, не потрудившись проверить наличие пятен или складок. С чувством срочности она выдернула из ящика простую белую футболку, не потрудившись подобрать к ней что-то более стильное или подходящее. Её ноги поспешно втиснулись в поношенные кроссовки, шнурки были поспешно завязаны в хаотичный узел.

Чтобы защитить себя от прохладного утреннего воздуха, она схватила толстовку со спинки стула, её некогда яркий цвет теперь выцвел от бесчисленных стирок. Она натянула её, не задумываясь, большой капюшон поглотил её голову, когда она выбежала за дверь.

С рюкзаком на плече она выбежала за дверь, её разум был вихрем паники и сожалений. Каждый шаг казался вечностью, когда она бежала к экзаменационному залу, её грудь сжимала тревога.

————

Запыхавшаяся и растрёпанная, Эрика ворвалась в экзаменационный зал, привлекая внимание своих коллег и наблюдателя. Она пробормотала извинения, поспешно садясь на своё место, щёки её покраснели от смущения. Несмотря на её безумную спешку, она не могла избавиться от чувства усталости, которое тяжким грузом лежало на её плечах.

Пока раздавали экзаменационные работы, Эрика изо всех сил пыталась сосредоточиться, её разум всё ещё был затуманен остатками сна. Усталость навалилась на неё, как тяжёлое одеяло.

Когда Эрика торопливо пролистывала страницы своего экзамена по химии, её внимание внезапно было нарушено давящим ощущением в мочевом пузыре. Она неловко заёрзала на своём месте, пытаясь игнорировать растущую срочность, пока она изо всех сил пыталась сосредоточиться на вопросах перед ней. Но потребность в мочеиспускании только усилилась, грызя её с возрастающей настойчивостью.

Она внутренне проклинала себя, осознавая, что забыла облегчиться перед сном вчера вечером, слишком поглощённая своей последней минутой зубрёжки, чтобы обращать внимание на потребности своего тела. А с безумной спешкой на экзамен этим утром у неё не было времени на перерыв в туалете.

Каждая секунда казалась вечностью, пока она боролась с дискомфортом, её разум разрывался между желанием ответить на вопросы экзамена и отчаянной потребностью найти облегчение. Капли пота выступили на её лбу, пока она боролась, чтобы сохранить самообладание, её концентрация терялась с каждым мгновением.

Наконец, не в силах больше этого выносить, Эрика осторожно подняла руку. Она слегка дрожала, когда она её подняла. Она прошептала наблюдателю, прося разрешения воспользоваться туалетом. Однако её сердце упало, когда она увидела строгое выражение лица наблюдателя и услышала краткий ответ: «Извините, перерывы в туалете во время экзамена запрещены».

Внутри Эрики поднялась волна разочарования и паники, когда она поняла, что оказалась в ловушке, неспособная сбросить растущее давление в мочевом пузыре. Она стиснула зубы, пытаясь подавить дискомфорт и сосредоточиться на экзаменационных вопросах перед ней. Но непреодолимое желание пописить терзало её, делая сосредоточение всё более трудным.

С каждым мгновением разум Эрики всё дальше уходил от сложных химических задач перед ней, её мысли поглощало непреодолимое давление в нижней части живота. Отчаянно нуждаясь в некотором облегчении, она осторожно поёрзала на своём месте, пытаясь найти положение, которое облегчило бы дискомфорт.

Пока она боролась, чтобы сохранить сосредоточенность, отчаянная идея мелькнула в её голове. Дрожащими пальцами она наклонилась и слегка расстегнула джинсы, надеясь немного облегчить давление на мочевой пузырь. Это был небольшой, мятежный акт неповиновения строгим правилам экзаменационного зала, но в тот момент это было единственное, что она могла придумать, чтобы облегчить свой дискомфорт.

С трясущимся дыханием Эрика заставила себя сосредоточиться на сложной химической задаче перед ней, её разум лихорадочно работал, пока она пыталась понять уравнения и расчёты. Несмотря на отвлечение на неумолимые требования её мочевого пузыря, она протолкнулась, полная решимости сделать всё возможное, несмотря на сложные обстоятельства.

————

По мере того, как часы приближались к концу экзамена, Эрика обнаружила, что испытывает смесь облегчения и отчаяния. Когда до конца экзамена оставался всего час, ей удалось добиться значительного прогресса в тесте, ответив на большинство вопросов, несмотря на постоянное отвлечение в виде полного мочевого пузыря. Однако с течением времени давление в мочевом пузыре усиливалось до почти невыносимого уровня, из-за чего ей становилось всё труднее сосредоточиться на оставшихся проблемах.

С каждой минутой потребность Эрики в мочеиспускании становилась всё более настоятельной, непрекращающаяся пульсирующая боль поглощала её мысли и грозила затмить её усилия на экзамене. Она беспокойно заёрзала на своём месте, пытаясь найти хоть какое-то подобие комфорта, борясь с непреодолимым желанием.

Но затем, в момент слабости, когда она изо всех сил пыталась сосредоточиться на последних нескольких вопросах, вырвалась небольшая утечка, посылая толчок облегчения, пронизывающий её тело. Это была всего лишь крошечная струйка, едва заметная для кого-либо в комнате, но для Эрики это было как небольшое облегчение от мучений полного мочевого пузыря.

Когда тёплое ощущение распространилось, она не могла не выдохнуть с облегчением, напряжение в её теле немного ослабло. На короткое мгновение непреодолимая потребность в мочеиспускании отошла на второй план, сменившись мимолётным чувством блаженного освобождения.

Когда первоначальная волна облегчения от её небольшой утечки спала, чувство унижения Эрики нахлынуло на неё, как приливная волна. Внезапно она вспомнила, где находится — посреди переполненного экзаменационного зала, в окружении своих сверстников и под бдительным взглядом наблюдателей. Паника охватила её сердце, когда она осознала серьёзность того, что она только что сделала.

Её щёки покраснели от смущения, когда она нервно огляделась, молясь, чтобы никто не заметил её минутную слабость. Но мысль о её влажном нижнем белье выдала её, послав новую волну паники, бегущую по её венам.

Её разум мчался с потоком тревожных мыслей, когда она размышляла о состоянии её нижнего белья, несомненно, влажного и испачканного из-за неожиданной протечки. Унижение ситуации грозило сокрушить её, когда она представляла себе шёпот и взгляды её одноклассников, если они узнают о её затруднительном положении.

Нижнее бельё Эрики, когда-то бывшее обыденной частью её утренней рутины, теперь стало источником сильного смущения и дискомфорта. Ткань, обычно нейтрального оттенка бежевого, теперь носила явные признаки её неожиданной протечки — небольшое влажное пятно, которое распространилось по всей передней части, выдавая её момент слабости.

Некогда безупречный материал теперь был испорчен несомненным свидетельством её несчастного случая, ткань неприятно липла к её коже, как постоянное напоминание о её унижении. Она чувствовала, как сырость просачивается сквозь неё, усиливая её и без того острое чувство дискомфорта и неловкости.

Когда она неловко поёрзала на своём месте, Эрика не могла не почувствовать укол унижения при мысли о том, что её одноклассники обнаружат состояние её нижнего белья. Мысль об их осуждении и насмешках только усиливала её растущую тревогу, подпитывая её отчаянное желание вырваться из замкнутого пространства экзаменационного зала и унизительного напоминания о её несчастном случае.

С каждым мгновением её паника усиливалась, её дыхание становилось поверхностным, когда она изо всех сил пыталась сдержать нарастающую волну тревоги. Она ругала себя про себя за свою беспечность, проклиная непреодолимое желание пописить, которое привело к этому унизительному моменту.

Отчаянно пытаясь спасти то немногое достоинство, которое осталось, Эрика заставила себя сосредоточиться на оставшемся времени экзамена, решив дойти до конца, несмотря на подавляющее смущение. Но в глубине души, затянувшийся стыд за её несчастный случай оставался, бросая тёмную тень на её и без того измотанные нервы.

Глаза Эрики пробежались по сложной химической задаче перед ней, её разум изо всех сил пытался сосредоточиться среди отвлекающего дискомфорта. Вопрос представлял собой сценарий, включающий кинетику реакции химического соединения с различными параметрами и уравнениями для рассмотрения.

По мере того, как она читала подробности, её мысли на мгновение переместились к ощущению, что она наконец-то мочится — сидя на фарфоровом троне, расслабляясь и позволяя всему этому течь. Но даже когда она предавалась мимолётной фантазии, реальность её положения резко обрушилась на неё. Срочность её потребности в мочеиспускании вернула её в настоящее, напомнив ей о предстоящей задаче. С обновлённым чувством решимости Эрика снова сосредоточила своё внимание на проблеме, отбросив отвлекающее её дискомфорт, пока она углублялась в тонкости химической реакции перед ней.

Пока Эрика сидела в экзаменационном зале, борясь с сильным желанием облегчиться, в её голове эхом звучали мысли о поддержке её лучшей подруги Лоры. Лора всегда была её опорой, подталкивая её принять свои сильные стороны и говорить за себя. С уколом вины Эрика поняла, что сейчас ей нужно прислушаться к совету Лоры больше, чем когда-либо. Она не могла повторить свой инцидент, который произошёл на благотворительном мероприятии, когда её застенчивость взяла верх.

Несмотря на её подавляющее смущение и страх привлечь к себе внимание, Эрика знала, что должна высказаться. Её потребность в мочеиспускании возросла до невыносимого уровня, и она больше не могла игнорировать сигналы бедствия от своего тела. С дрожащим дыханием она решила обратиться за помощью к наблюдателю, проглотив свою гордость в пользу своего физического благополучия.

Пока она с нетерпением ждала, пока наблюдатель сделает свой обход, каждая прошедшая секунда казалась вечностью. Ощущение дискомфорта усиливалось с каждым мгновением, давление в мочевом пузыре становилось почти невыносимым. Она беспокойно заёрзала на своём месте, пытаясь найти хоть какое-то подобие облегчения, готовясь к неизбежному противостоянию.

Наконец, наблюдатель подошёл к её ряду, и сердце Эрики забилось от нервного ожидания. Дрожащим голосом она набралась смелости заговорить, её слова были торопливыми и запыхавшимися, когда она объясняла срочность своей ситуации.

Но даже когда она говорила, давление в её мочевом пузыре достигло критической точки, и небольшая струя вырвалась в её нижнее бельё, посылая острую боль дискомфорта по всему её телу. Ощущение было одновременно унизительным и мучительным, суровое напоминание о предательстве её тела в самый неудобный момент.

Пока наблюдатель слушал её мольбу, Эрика не могла не почувствовать волну облегчения, зная, что помощь наконец-то в пути. Но среди хаоса её смущения и дискомфорта она не могла избавиться от всепоглощающего чувства уязвимости, которое сохранялось, болезненного напоминания о её собственной человеческой слабости.

С тонущим чувством в груди Эрика наблюдала, как наблюдатель покачал головой в ответ на её просьбу, снова отклонив её просьбу о перерыве в туалете. Слова обрушились на неё, как сокрушительный удар, заставив её почувствовать себя беспомощной и побеждённой. Паника нахлынула на неё, когда она поняла, что её единственный спасательный круг был отнят, оставив её страдать в тишине.

Отчаяние терзало её изнутри, когда щёки Эрики покраснели от смущения. Она чувствовала на себе взгляды своих сверстников, их взгляды были полны любопытства и осуждения. Игнорируя нарастающую волну стыда, она чувствовала, как внутри неё нарастает чувство безотлагательности, заставляя её умолять наблюдателя, её голос становился всё более неистовым с каждым мгновением.

«Н-но пожалуйста», — пробормотала она, её слова дрожали от эмоций. «Я действительно больше не могу это выносить. Это чрезвычайная ситуация».

Но её мольбы не были услышаны, и чувство беспомощности нахлынуло на неё, как приливная волна. Слёзы грозили вылиться из её глаз, когда она поняла, что она в ловушке, вынужденная терпеть агонию своего полного мочевого пузыря без видимого конца.

Когда она сидела на своём месте, её живот был раздут от веса её сдерживаемой мочи, Эрика могла чувствовать давление, давящее на пояс её джинсов, ткань неприятно врезалась в её кожу. С каждым движением она могла чувствовать плеск жидкости внутри неё, постоянное напоминание о её отчаянном положении.

Несмотря на все её усилия оставаться спокойной, решимость Эрики начала рушиться под тяжестью её дискомфорта. Неумолимое давление в её мочевом пузыре, казалось, усиливалось с каждой секундой, угрожая полностью её поглотить. В тот момент всё, что она могла сделать, это цепляться за слабую надежду, что облегчение придёт скоро, пока не стало слишком поздно.

С тяжёлым сердцем Эрика взглянула на часы и почувствовала укол отчаяния, когда поняла, что до экзамена осталось ещё сорок мучительных минут. Тиканье секундной стрелки, казалось, издевалось над ней, каждое проходящее мгновение было жестоким напоминанием о её затруднительном положении. Собираясь с силами для предстоящей сложной задачи, она заставила себя снова сосредоточиться на оставшихся задачах, решив упорствовать, несмотря на непреодолимое желание помочиться.

Пока она продиралась через оставшиеся вопросы, Эрика обнаружила, что погружена в водоворот сложных уравнений и вычислений. Задачи, казалось, сливались воедино, каждая из которых была более сложной, чем предыдущая. Но со стиснутыми зубами и стальной решимостью она продиралась вперёд, не позволяя дискомфорту свести на нет её усилия.

Однако, несмотря на все её усилия сосредоточиться, непреодолимое давление в мочевом пузыре продолжало вторгаться в её мысли. С каждой минутой её потребность в мочеиспускании становилась всё более острой, угрожая затмить её концентрацию. Но Эрика отказывалась поддаваться отчаянию, цепляясь за надежду, что она сможет выстоять до конца.

Тем временем нижнее бельё, которое она выбрала для ношения в тот день — тонкие кружевные стринги — теперь пропиталось насквозь свидетельством её несчастного случая. Некогда безупречная ткань теперь была влажной и неприятно липла к её коже, постоянно напоминая о её унизительном положении. С каждым движением она чувствовала, как влага просачивается сквозь неё, усиливая её и без того острое чувство дискомфорта и неловкости.

Несмотря на смущение от своего положения, Эрика отбросила чувство стыда и сосредоточилась на поставленной задаче. С решительной решимостью она продолжала решать оставшиеся проблемы, решив закончить экзамен с достоинством, чего бы это ни стоило.

По мере того, как тянулись последние двадцать минут экзамена, каждая проходящая секунда казалась Эрике вечностью. Неумолимое давление в её мочевом пузыре, казалось, усиливалось с каждым мгновением, что делало всё труднее сосредоточиться на оставшихся вопросах. Время, казалось, деформировалось и растягивалось, удлиняя мучительное ожидание, пока она боролась с непреодолимым желанием облегчиться.

Несмотря на все усилия удержаться, Эрика обнаружила, что теперь она истекает мочой чаще, небольшими струйками, вырывающимися с каждым непроизвольным сокращением мышц. Тонкое кружево её стрингов было пропитано мочой, ткань неприятно липла к её коже, пытаясь удержать растущую лужу жидкости. С каждым мгновением она чувствовала, как моча скапливается в промежности её джинсов, ткань становилась влажной и тяжёлой для её кожи.

Пятно на её ягодицах начало расти, распространяясь наружу от своего источника, поскольку ткань её джинсов темнела от влаги. Некогда безупречный деним теперь был испорчен несомненным свидетельством её несчастного случая, унизительным напоминанием о предательстве её тела в самый неудобный момент.

Но, несмотря на подавляющий дискомфорт и смущение, Эрика отказывалась сдаваться. С железной решимостью она протолкнула оставшиеся вопросы, её руки дрожали, когда она записывала свои окончательные ответы. За три минуты до конца она закончила последнюю задачу и поспешно собрала свои бумаги, её сердце колотилось в груди, когда она бросилась к передней части аудитории.

С чувством облегчения и усталости, нахлынувшим на неё, Эрика сдала экзамен, её щёки пылали от смущения, когда она избегала любопытных взглядов своих однокурсников. Несмотря на перенесённые ею испытания, она не могла не чувствовать гордости за свою способность выдержать до конца экзамена. Она была полна решимости сделать это.

Экзаменационный зал находился на первом этаже большого учебного корпуса, с рядами классных комнат, ответвляющихся от центрального коридора. Туалет находился на противоположном конце здания, в конце длинного коридора, уставленного шкафчиками и досками объявлений. Это было путешествие, которое казалось Эрике вечностью, когда она спешила достичь своей цели.

С протестующим мочевым пузырём Эрика поспешила по лабиринтообразным коридорам, её шаги громко разносились по пустым залам.

С джинсами, неудобно липнувшими к ногам, и хлюпающими при каждом шаге туфлями Эрика пошла вразвалку к в*нной. Влажная ткань брюк натирала кожу, усиливая дискомфорт от её и без того опухшего мочевого пузыря. Каждое движение было медленным и обдуманным, как будто она пробиралась через густое болото, а не по выложенному плиткой коридору.

Её шаги были неуверенными, походка неловкой и неустойчивой, когда она изо всех сил пыталась сохранить самообладание среди подавляющего смущения своей ситуации. С каждым шагом она чувствовала, как тяжесть её промокшей одежды тянет её вниз, ощущение было постоянным напоминанием о предательстве её тела.

Несмотря на дискомфорт и унижение, Эрика продолжала идти, её решимость достичь убежища в в*нной перевешивала стыд, который грозил поглотить её. С каждым шагом она приближалась к своей цели, её дыхание было прерывистым, пока она боролась с нарастающей внутри неё волной паники.

Острая потребность в мочеиспускании гнала её вперёд, её движения были неистовыми и нескоординированными, когда она пробиралась по незнакомой планировке здания. Каждый поворот был отчаянной попыткой спасения, мимолётной надеждой, что она вовремя доберётся до в*нной.

Но когда она завернула за угол, сердце Эрики упало, когда она столкнулась лицом к лицу с группой девочек из её класса. Их глаза расширились от удивления, когда они увидели мокрое пятно на её попе, их шёпот становился громче, когда они обменивались понимающими взглядами. Унижение их взглядов горело на щеках Эрики, когда она поспешила мимо них, слишком подавленная, чтобы встретиться с ними взглядом.

Не обращая внимания на их любопытные взгляды, Эрика ускорила шаг, её щёки покраснели от смущения, когда она сосредоточила всю свою энергию на том, чтобы добраться до в*нной, пока не стало слишком поздно. Каждый шаг казался ей марафоном, пока она продвигалась вперёд, далёкий звук бегущей воды дразнил её обещанием облегчения. С каждым мгновением дверь в в*нную, казалось, становилась всё больше в её сознании, маяк надежды посреди её отчаяния.

С чувством срочности, граничащим с отчаянием, Эрика наконец ворвалась в дверь в*нной, её дыхание стало прерывистым, когда она осматривала кабинки в поисках пустой. Заметив свободную кабинку в дальнем конце, она бросилась к ней, её шаги громко отдавались эхом в выложенном плиткой пространстве.

Когда она добралась до кабинки, Эрика возилась с защёлкой, её дрожащие руки изо всех сил пытались открыть дверь. Со вздохом облегчения она наконец толкнула её и бросилась внутрь, едва успев закрыть за собой дверь. Вид туалета перед ней вызвал всплеск надежды, но её дрожащие пальцы изо всех сил пытались расстегнуть джинсы, сдерживаемые непреодолимой потребностью в мочеиспускании.

С растущим чувством паники Эрика боролась, чтобы расстегнуть пуговицу, её усилия становились всё более неистовыми, пока она боролась с упрямой тканью. Но когда её мочевой пузырь достиг точки разрыва, она с ужасом поняла, что не успеет. В последнем отчаянном поступке она спустила джинсы, но было слишком поздно.

С ужасом вздохнув, Эрика почувствовала, как тёплый поток мочи хлынул по её ногам, пропитывая её одежду и собираясь на полу всего в нескольких дюймах от туалета. Чувство поражения было сокрушительным, когда она стояла там, беспомощная и униженная, её тело предало её самым разрушительным образом. Слёзы защипали уголки её глаз, когда она опустилась на пол, стыд за её несчастный случай накрыл её, как приливная волна.

Когда рыжие волосы Эрики в беспорядке упали ей на глаза от её неистовой спешки, слёзы навернулись на глаза, затуманивая зрение смесью разочарования и унижения. Когда-то яркие пряди теперь прилипли к её влажному лбу, резко контрастируя с румяными щеками, выдававшими её смущение.

Её брюки и нижнее бельё, теперь пропитанные мочой, неприятно липли к её коже, ткань была тяжёлой и пропитанной свидетельством её несчастного случая. Тонкое кружево её стрингов было полностью пропитано, когда-то бледная ткань теперь потемнела от явных признаков её горя.

Лужа на полу, свидетельство её отчаяния, растеклась от того места, где она стояла, ударяясь о основание унитаза и стекая под дверь кабинки ровным потоком. Каждая капля, казалось, насмехалась над ней, молчаливо напоминая о её унижении и последствиях предательства её тела.

С дрожащими руками и тяжёлым от смущения сердцем Эрика попыталась очиститься, как могла. Она осторожно сняла своё промокшее нижнее бельё, ткань которого неприятно липла к её коже, и отбросила его в сторону со смесью облегчения и стыда.

Обратив внимание на джинсы, она попыталась промокнуть влагу пригоршнями бумажных полотенец, но ткань осталась влажной и в пятнах, суровое напоминание о её несчастном случае. Со смиренным вздохом она поняла, что мало что может сделать, чтобы спасти своё достоинство.

В отчаянной попытке высушить нижнее бельё Эрика приблизилась к сушилке для рук, всё ещё бездонной, её щёки горели от смущения, когда она держала нежную кружевную ткань под тёплым воздухом. Она с тревогой наблюдала, как сушилка загудела, оживая, горячий воздух вырывался в тщетной попытке избавить ткань от сырости.

Но пока она стояла там, сжимая руками влажное нижнее бельё, знакомый голос прервал её мысли. С тонущим чувством в животе Эрика подняла взгляд и увидела, как в в*нную входит девочка из её класса. Глаза девочки расширились от удивления, когда она увидела сцену перед собой, её взгляд задержался на нижнем белье в руке Эрики со смесью любопытства и осуждения.

Когда девочка из её класса уставилась на Эрику, стоящую бездонной в в*нной, в её глазах промелькнуло недоверие, быстро сменившееся смесью шока и сочувствия. Она не могла не почувствовать укол сочувствия к Эрике, узнав смущение и уязвимость, написанные на её раскрасневшемся лице.

Эрика, чувствуя себя выставленной напоказ и униженной под пристальным взглядом девочки, неловко пошевелилась, пытаясь прикрыться как можно лучше. Её естественный имбирный куст, обычно скрытый под одеждой, теперь был выставлен на всеобщее обозрение, усиливая её чувство унижения. Контраст между её светлой кожей и огненным оттенком лобковых волос был разительным, ярко напоминая о её уязвимости в тот момент.

Несмотря на смущение от её нынешнего положения, Эрика не могла не заметить контраст между её обнажённым кустом и её гладкими, выбритыми ногами. Это было свидетельством её тщательного ухода за собой, небольшим источником гордости среди хаоса ситуации.

Но пока она стояла там, бездонная и уязвимая, Эрика не могла избавиться от чувства стыда, которое грозило захлестнуть её. В тот момент она жаждала только одного — исчезнуть, скрыться от любопытных глаз и шепчущихся осуждений своих сверстников. Это был момент глубокой уязвимости, который останется в её памяти ещё долго после того, как смущение исчезнет.

Эрика почувствовала, как её щёки вспыхнули от смущения, когда она встретилась взглядом с девушкой, тяжесть её унижения почти удушала. В этот момент она не могла не задаться вопросом, что девушка думает о ней — какие предположения она могла бы сделать о состоянии её нижнего белья и обстоятельствах, которые привели к их нынешнему состоянию. Это был момент уязвимости, который заставил Эрику почувствовать себя разоблачённой и пристыженной, её тайна была раскрыта всем.

Посреди её унижения и уязвимости, в Эрике вспыхнула искра решимости. С её щеками, всё ещё пылающими, и с тяжёлым от смущения сердцем, она дала себе молчаливую клятву. Она поклялась быть более уверенной и настойчивой в будущем, отказываясь позволить этому моменту определять её.

Опираясь на силу своей решимости, Эрика пообещала себе, что никогда больше не позволит себе оказаться в подобной ситуации. Она будет слушать своё тело, расставлять приоритеты в своих потребностях и говорить за себя, когда это необходимо. Она больше не позволит страху или стыду сдерживать её.

С новым чувством решимости, горящим внутри неё, Эрика расправила плечи и подняла подбородок, проблеск уверенности сиял в её глазах. Несмотря на смущение её нынешнего затруднительного положения, она не позволила ему победить её. Вместо этого она использовала его как топливо, чтобы двигаться вперёд, стать сильной, напористой женщиной, которой, как она знала, она может быть.

Когда она собрала свои вещи и приготовилась выйти из в*нной, Эрика почувствовала, как её охватывает чувство силы. Хотя воспоминание об аварии останется с ней, оно будет служить напоминанием о её стойкости и решимости преодолеть любое препятствие, которое встанет у неё на пути. С этого момента она будет смотреть в мир с новой уверенностью, готовая справиться с любыми вызовами, которые встанут у неё на пути.

Она планировала, с этого дня и впредь, никогда больше не быть членом Клуба трусиков-пиддл.

*088*2024-04-05 21:39

{{4/3/2024 в 10:22 AM, Mailman413 сказал:

Отличная глава! Мне очень понравилось, что вы приняли мой отзыв и добавили больше информации о её трусиках. С нетерпением жду продолжения, особенно о беспорядке. Ваш контент — один из лучших на сайте.

}}

Я всегда открыта для отзывов и ищу способы улучшиться! Спасибо за добрые слова!

*090*2024-04-09 21:52

Предупреждение: Мессинг

Эта история посвящается @Cojiro

, который напомнил мне, что это должно произойти, прежде чем всё закончится.

Глава 22: Горячая драка в общежитии

Виктория была близка к слезам, когда поняла, что Жюль заканчивает учёбу. Как бы она ни старалась, ей было трудно наладить отношения с другими студентами её возраста. Её «друзья» с начала года предавали её на каждом шагу, но Жюль Шахир была рядом с ней на каждом шагу.

У Жюль не было никаких обязательств на самом деле заботиться о Виктории так, как она это делала. Да, она была наставником Виктории, но большинство наставников не выходили за рамки и, конечно же, не включали их в свои группы друзей.

По этой причине, когда Виктория лежала одна в своей комнате в общежитии дождливым днём в середине апреля, она не могла не чувствовать грусти из-за того, что её подруга переезжает.

Капли дождя стучали по оконным стёклам, словно тихие барабанные дроби, и Виктория обнаружила, что задумчиво смотрит в серую погоду. Она только что закончила свой второй последний экзамен, но её последний должен был быть только через неделю, поэтому она решила провести день в пижаме и насладиться роскошью пустой комнаты, пока её соседка по комнате корпела в библиотеке.

Поднявшись с кровати и оставив простыни спутанными, Виктория встала перед зеркалом в своей комнате в общежитии. Её светлые волосы были взъерошены после сна, обрамляя её потрясающие черты. Несмотря на её сонное поведение и отсутствие макияжа, её естественная красота сияла. Её подтянутое, пышное тело, дополненное её высоким ростом, несли в себе ауру уверенности даже в её растрёпанном состоянии. Несмотря на беспорядок в пижаме и изголовье кровати, в её внешности было неоспоримое очарование, воплощающее как элегантность, так и намёк на уязвимость.

Виктория взглянула на свою тумбочку, её взгляд задержался на косяке, лежащем среди её вещей. Мимолётная мысль мелькнула в её голове, представив, как приятно было бы побаловаться его содержимым, возможно, чтобы расслабиться от недельного стресса.

Вдохновение пронзило Викторию, словно молния волнения, побудив её схватить телефон. С жаром она пригласила Жюль зайти к ней вечером и поделиться блантом. Через несколько мгновений Жюль ответил с необузданным энтузиазмом, приняв предложение без колебаний.

Чувствуя прилив предвкушения, Виктория предложила пригласить Кармен присоединиться к ним, заинтригованная склонностью Кармен к диким выходкам. Жюль с готовностью согласилась, и Виктория не могла не улыбнуться, предвкушая предстоящий оживлённый вечер.

Она была рада напиться с друзьями до того, как они все закончат учёбу!

————

Когда солнце садилось, комната в общежитии Виктории гудела от энергии, наполненной пульсирующим ритмом рэп-музыки, исходящей из её динамика. Текст песни рисовал яркую картину городской жизни и юношеского неповиновения, добавляя атмосфере волнения.

Комната Виктории источала тепло и уют, украшенная гирляндами, отбрасывающими мягкое свечение, а плакаты её любимых артистов украшали стены. Плакаты демонстрировали эклектичную смесь художников, охватывающих различные жанры и эпохи. Большой плакат Кендрика Ламара привлекал внимание, его пристальный взгляд пленял зрителей своими чистыми эмоциями. Рядом с ним висел винтажный концертный плакат с участием The Beatles, дань ностальгии по классическому року. На другой стене яркий отпечаток культового автопортрета Фриды Кало добавлял нотку художественного стиля, её непримиримое выражение лица отражало силу, которую Виктория обрела в своей собственной жизни. Завершал коллекцию яркий плакат Бейонсе, излучающий силу и грацию, служащий напоминанием о женской силе и стойкости. Каждый плакат вносил свой вклад в яркую атмосферу комнаты, отражая разнообразные вкусы и увлечения Виктории.

Аромат сандалового дерева и жасмина разносился по комнате Виктории в общежитии, исходящий от изящной подставки для благовоний, стоявшей на её столе, и усиливающий уютную атмосферу. Благовония, смесь землистых и цветочных ароматов, создавали успокаивающую атмосферу, перенося любого, кто входил, в состояние расслабления и спокойствия.

Виктория приобрела благовония во время поездки на местный рынок ремесленников в самом сердце города. Привлечённая его экзотическим ароматом и успокаивающими свойствами, она купила связку вместе с замысловато вырезанным держателем, представляя его идеальным дополнением к её святилищу вдали от дома. Теперь, когда благовония мягко тлели, их ароматные усики наполняли комнату, окутывая Викторию и её друзей коконом комфорта и безмятежности.

Жюль вошла в комнату, её карамельная кожа светилась в тусклом свете, её веснушки танцевали на её щеках, когда она сверкнула великолепной улыбкой. Она излучала ауру непринуждённого очарования, её светлые волосы ниспадали свободными волнами на плечи.

Следом за ней чёрные волосы Кармен обрамляли её лицо, словно тёмный нимб, её идеальное пышное тело двигалось с естественной грацией. Её испанское происхождение было очевидно в её чертах, добавляя ей экзотической привлекательности.

Виктория, теперь полностью накрашенная для вечера, излучала уверенность, приветствуя своих друзей. На ней был облегающий чёрный топ в паре с джинсами с высокой талией, подчёркивающими её изгибы. Её светлые волосы были уложены свободными волнами, обрамляя её лицо с непринуждённой элегантностью.

Жюль выбрала повседневный, но шикарный образ, надев укороченную графическую футболку в паре с рваными джинсовыми шортами. Её карамельная кожа сияла на фоне ярких цветов её наряда, и она завершила образ парой серёжек-колец и белыми кроссовками.

Кармен выбрала смелый ансамбль, надев облегающее красное платье, которое подчёркивало её изгибы. Её волосы цвета воронова крыла ниспадали каскадом волн на спину, а она добавила немного гламура с помощью ярких серёжек и каблуков с ремешками.

Вместе трио излучало уверенность и стиль, готовые наслаждаться вечерним праздником в компании друг друга.

Когда они расположились в комнате Виктории в общежитии, трио начало сочувствовать надвигающимся экзаменам, делясь своим общим стрессом и усталостью.

«Тьфу, можешь поверить, сколько нам нужно готовиться к этим экзаменам?» вздохнула Жюль, опускаясь в уютное кресло-мешок. «Я чувствую, что тону в карточках».

Кармен кивнула в знак согласия, проведя рукой по волосам. «Расскажи мне об этом. У меня едва хватает времени на сон, не говоря уже об учёбе».

Виктория сочувственно улыбнулась. «Я знаю, это тяжело, но мы справимся вместе. И, эй, по крайней мере, у нас есть что-то, чего мы с нетерпением ждём сегодня вечером».

Их разговор перешёл на более лёгкие темы, когда они восхищались нарядами друг друга, обмениваясь комплиментами и игривыми шутками.

«Джулс, мне нравится твой топ! Цвета смотрятся на тебе потрясающе», — воскликнула Виктория, указывая на яркую графическую футболку Джулс.

«Спасибо, Вик! А твои джинсы просто убийственны. Серьёзно, где ты их взяла?» — ответила Джулс, с восхищением разглядывая джинсы Виктории с высокой талией.

Кармен вмешалась, её глаза сверкали от волнения. «Вы обе выглядите потрясающе, как всегда. Не могу дождаться, чтобы сделать несколько фотографий для Instagram сегодня вечером!»

Настроение улучшилось, когда они переключили своё внимание на предвкушение совместного курения позже тем вечером.

«Я с нетерпением ждала возможности покурить всю неделю», — воскликнула Кармен, озорная улыбка расползлась по её губам. «Но я так рада, что могу сделать это с вами, ребята. Нет ничего лучше, чем расслабиться с моими любимыми девочками и покурить косяк».

Виктория кивнула в знак согласия, чувствуя волнение, бурлящее внутри неё. «Абсолютно. Это идеальный способ расслабиться после всей этой учёбы. Плюс, с вами двумя, я знаю, что это будет незабываемая ночь».

С улыбками на лицах и предвкушением в сердцах трио с радостью приняло перспективу провести вечер вместе, зная, что среди хаоса экзаменов они всегда смогут найти утешение и радость в обществе друг друга.

Когда Джулс откинулась в комнате общежития Виктории, она не могла не заметить, насколько увереннее стала выглядеть Виктория теперь, когда её больше не запугивали. Чувство гордости нахлынуло на Жюль, когда она увидела новообретённую уверенность в себе своей подруги, зная, что она сыграла свою роль в том, чтобы помочь Виктории преодолеть эти трудные времена.

Наблюдая, как Виктория шутит с Кармен, пока они изо всех сил пытаются зажечь косяк металлической зажигалкой Кармен, Жюль почувствовала прилив тепла в груди. Несмотря на небольшую заминку в начале учебного года, Виктория вернулась к своему обычному счастливому состоянию. Теперь она стала ещё более взрослой, чем была до встречи с Жюль.

Смех Виктории наполнил комнату, её легкомысленное поведение привнесло чувство радости в этот момент.

Жюль не могла не восхищаться шутками между Викторией и Кармен, благодарная за то, что испаноязычная девушка была добра к Виктории. Наблюдая за ними, её сердце наполнялось счастьем, зная, что Викторию окружают поддерживающие люди, которые её поддерживают, а не грубые пиявки, которые её унижают.

Обратив внимание на металлическую зажигалку в руке Кармен, Жюль отметила её гладкий дизайн и полированную отделку. Её прочная конструкция намекала на её надёжность, и Жюль не могла не оценить внимание к деталям в её мастерстве. Несмотря на их первоначальные трудности, она знала, что с небольшой настойчивостью они скоро насладятся плодами своего труда, отправившись вместе в своё наполненное дымом приключение.

Когда Жюль сидела в комнате общежития Виктории, дискомфорт от её ужина с шаурмой тяжело осел в её животе, заставив её извиваться на своём месте. Вздохнув, она наклонилась и расстегнула свои джинсовые шорты, чувствуя, как давление слегка ослабевает, когда они ослабевают на её талии. Ощущение вздутия живота тяжело давило на неё, напоминая о неизбежном.

В глубине души Жюль знала, что ей следует извиниться и облегчить дискомфорт, нарастающий в её животе. Но мысль о том, что она пропустит сеанс курения и веселье с друзьями, заставила её колебаться. Она отмахнулась от этого желания, решив дойти до конца.

Размышляя о том, что она не какала с утра, Жюль не могла не вспомнить о том, какое приятное облегчение это принесло. Это было значительное, но на удивление плавное движение, после которого она чувствовала себя легче и свежее. Воспоминание об утреннем испражнении вызвало небольшое чувство тоски, желание снова испытать то же самое чувство освобождения.

Когда она поёрзала на своём месте, эластичный пояс её нижнего белья выглядывал из расстёгнутых шорт, тонко напоминая о её нынешнем состоянии дискомфорта. Её нижнее бельё, простая, но удобная пара, украшенная игривым цветочным узором, контрастировала с повседневностью её наряда, придавая нотку женственности расслабленной атмосфере комнаты общежития. Несмотря на дискомфорт, Жюль отбросила желание удовлетворить свои телесные потребности, решив насладиться вечерним празднеством с друзьями.

Жюль с нетерпением наблюдала, как Кармен наконец удалось поджечь косяк, её глаза расширились от волнения, когда Кармен сделала длинную, удовлетворяющую затяжку. Резкий аромат каннабиса наполнил воздух, смешиваясь с затяжным запахом ладана, создавая опьяняющую атмосферу в комнате общежития.

«Чёрт, Кармен, ты сделала это!» воскликнула Виктория, и улыбка расплылась по её лицу, когда она потянулась за косяк.

Кармен усмехнулась, передавая косяк Виктории. «Конечно, я сделала! Теперь твоя очередь, Вик».

Пока косяк двигался по кругу, девушки спорили, открывать ли окно, чтобы впустить немного свежего воздуха.

«Нам, наверное, стоит открыть окно», предложила Виктория, оглядывая комнату. «Здесь становится довольно дымно».

Кармен, вечная хулиганка, озорно ухмыльнулась. «Или… мы могли бы вместо этого устроить хотбокс в комнате. Это будет гораздо веселее».

Жюль колебался мгновение, взвешивая варианты, прежде чем пожать плечами и кивнуть в знак согласия. Большинство помощников по общежитию были бы слишком заняты своими экзаменами, чтобы заметить это. «Почему бы и нет? Давайте сделаем это».

С общим чувством волнения они решили свою судьбу, решив принять дымку, которая их окутывала.

Когда Жюль сделала свою первую затяжку от косяка, она почувствовала, как по её телу разлилось тепло, покалывания танцевали по её коже. Ощущение было волнующим, лёгкая волна эйфории накрыла её, когда ТГК начал действовать.

«Ого», - пробормотала Жюль, её слова были слегка невнятными, когда она передала косяк Виктории. «Я определённо чувствую, как он действует».

Виктория понимающе кивнула, на её лице появилась понимающая улыбка. «Это только начало, Жюль. Приготовься к дикой поездке. Я купила это у Crazy Dan, и это очень мощная штука».

«Это тот парень, который живёт в резервации? У него всегда лучшее дерьмо», - призналась Кармен, кивнув и сделав ещё одну затяжку.

Пока девушки продолжали передавать косяк по кругу, действие каннабиса усиливалось, каждый вдох усиливал эйфорию, которая их охватывала. Их разговор то ослабевал, то угас, прерываемый приступами смеха и моментами задумчивого молчания.

«Итак, чем вы все занимаетесь летом?» — спросила Кармен, её слова были слегка невнятными, когда она выдохнула облако дыма.

Глаза Виктории загорелись от волнения, когда она говорила. «Я получила стажировку по бухгалтерскому учёту в Майами! Вы можете в это поверить? Я буду жить в солнечном штате, днём заниматься цифрами, а ночью ходить на пляж».

Жюль ухмыльнулась, её щёки вспыхнули от предвкушения. «Это звучит потрясающе, Виктория! Я буду путешествовать по Азии, исследуя новые культуры и кухни. Не могу дождаться, чтобы погрузиться в приключение всей жизни».

Глаза Кармен озорно сверкали, когда она делилась своими планами. «А я буду барменом в этом классном баре на крыше в центре города. Там будут бесконечные вечеринки и коктейли всё лето».

Девочки подбадривали друг друга, их волнение было ощутимым, когда они рассказывали о своих планах на лето. Среди дыма и смеха они нашли утешение в обещании новых впечатлений и незабываемых воспоминаний, ожидающих их в грядущие месяцы.

«Эй, Джулс, как тебе встречаться с моим братом Дэвидом?» — внезапно спросила Виктория, и на её губах заиграла улыбка, когда она наклонилась с искренним любопытством.

Джулс просияла, её глаза загорелись, когда она говорила. «Это было здорово, Виктория! Дэвид такой милый, и мы действительно связаны на многих уровнях».

Волнение Виктории за свою подругу было очевидным, её щёки вспыхнули от счастья. «Я так рада это слышать! Вы двое, кажется, идеально подходите друг другу».

Кармен, которая всегда расширяла границы, вмешалась с озорной ухмылкой. «Итак, Джулс, пролей чай! Как у вас с Дэвидом отношения? В спальне всё накаляется?»

Глаза Виктории расширились от шока, румянец залил её щёки от наглого вопроса Кармен. «Кармен!» — воскликнула она, её голос был полон смущения. «Ты не можешь просто так спросить Джулс о чём-то подобном!»

Джулс нервно рассмеялась, бросив на Викторию извиняющийся взгляд. «Всё в порядке, Виктория. Но да, Кармен, давай оставим это PG, ладно?»

Кармен пожала плечами, как всегда, не извиняясь. «Эй, просто пытаюсь быть честной! Но ладно, я пока воздержусь от пикантных подробностей».

По мере того, как разговор переходил на другую тему, Виктория не могла избавиться от образа своего брата в романтическом контексте, предпочитая отделить их отношения с братом от личной жизни своих друзей.

Пока воздействие каннабиса продолжало набирать силу, Жюль обнаружила, что плавает в сюрреалистическом тумане эйфории. Чувство невесомости нахлынуло на неё, покалывания танцевали по её коже, когда она поддалась опьяняющему кайфу.

Посреди тумана Жюль ощутила странное ощущение — слабый шёпот дискомфорта в животе. Как будто её тело общалось с ней абстрактным, почти потусторонним образом, мягко подталкивая её к признанию первобытной потребности.

Кармен, всегда быстро ухватившаяся за возможность пошалить, не удержалась и поддразнила Жюль по поводу её расстёгнутых джинсов и игривого узора её трусиков, выглядывающих из-под них.

«Эй, Жюль, похоже, твои детские трусики играют эпизодическую роль», — поддразнила Кармен с лукавой усмешкой, указывая на красочный рисунок, выглядывающий из-под расстёгнутых шорт Жюль.

Жюль, чувствуя, как жар приливает к щекам, нервно рассмеялась, пытаясь отмахнуться от поддразнивания Кармен. «Да, да, очень смешно», — ответила она, её слова были слегка невнятными от кайфа.

Виктория, почувствовав дискомфорт Жюль, вскочила на её защиту. «Да ладно, Кармен, отстань от неё. Мы все здесь только для того, чтобы хорошо провести время».

Пока Кармен продолжала игриво подшучивать над Жюль, продвигая тему её подростковых трусиков, Виктория не могла не почувствовать укол раздражения. Почувствовав напряжение, она решила поменяться ролями.

«Знаешь, Кармен, если ты так круто выпендриваешься, почему бы тебе не показать свои собственные?» — бросила вызов Виктория, игриво сверкнув глазами.

Кармен, никогда не отступающая от вызова, озорно ухмыльнулась. С драматическим взмахом она подняла платье, обнажив пару чёрных кружевных трусиков, которые соблазнительно обтягивали её изгибы. Её тело, от пупка и ниже, излучало неоспоримую привлекательность.

Но пока Кармен демонстрировала свою уверенность, Виктория и Джулс не могли не заметить маленькую деталь, которая заставила их расхохотаться.

«Э-э, Кармен, у тебя там небольшая, э-э, ситуация», - выдавила Джулс между смешками, указывая на несколько лобковых волосков, выглядывающих из-под её нижнего белья.

Щёки Кармен вспыхнули от смущения, когда она быстро поправила платье, пытаясь спасти своё достоинство. «О, да ладно, ребята! Немного волос никому не повредит», - парировала она, пытаясь отыграться на смехе.

Виктория и Жюль продолжали безжалостно дразнить Кармен, их смех наполнял комнату, пока они наслаждались абсурдностью момента. В конце концов, беззаботное подшучивание только укрепило их связь, скрепив их дружбу среди общего смеха и игривого подшучивания.

Когда девушки закончили передавать по кругу косяк, последние остатки дыма рассеялись в воздухе, они снова устроились на подушках, каждая из которых чувствовала воздействие каннабиса по-своему.

Виктория, обычно сдержанная и сдержанная, обнаружила, что неудержимо хихикает при малейшей провокации. Её запреты растаяли, сменившись чувством беззаботной радости, когда она с энтузиазмом приняла этот момент.

Жюль почувствовала, как её накрыла волна самоанализа. Её разум блуждал в более глубоких, более философских сферах, размышляя о тайнах вселенной с новым любопытством.

Кармен, всегда душа компании, казалось, ещё больше усилила свою яркую энергию. Её смех разносился по всей комнате, её движения были плавными и раскованными, когда она танцевала под ритм музыки, играющей на заднем плане.

Их смех и разговоры лились свободно, пока они наслаждались эйфорией кайфа. По мере того, как ночь шла, эффекты каннабиса, казалось, только усиливались.

Когда комната наполнилась густыми облаками дыма от их сеанса горячего бокса, воздух стал туманным и сюрреалистичным, создавая сказочную атмосферу на сцене. Красочные огни гирлянд Виктории игриво танцевали в дыму, добавляя воздушной атмосферы.

Посреди кружащихся облаков три девушки оказались захвачены заразительным ритмом «Pursuit of Happiness» Кида Кади. Со смехом в глазах и общим чувством эйфории они начали танцевать вместе, их движения были плавными и раскованными, когда они потерялись в музыке.

Когда слова песни доносились сквозь дымку, они вторили чувствам их общего опыта:

«Я в погоне за счастьем, и я знаю,

Всё, что блестит, не всегда будет золотом

Эй, я буду в порядке, как только получу его, да

Я буду хорошей!»

Их смех смешивался с текстом, создавая симфонию радости и товарищества, которая заполнила комнату.

В разгар своей импровизированной танцевальной вечеринки девушки спотыкались и хихикали, пробираясь к кровати Виктории, рухнув в кучу смеха и спутанных конечностей. Устроившись в уютных объятиях одеял, они разделили момент чистого удовлетворения, благодарные за связь, которая объединила их в этот момент блаженной самоотдачи.

Когда девушки рухнули на кровать Виктории в хихикающей куче, Жюль обнаружила, что на мгновение дезориентирована, её рука случайно скользнула под платье Кармен и остановилась на изгибе её пышных ягодиц. Ощущение было электризующим, посылая толчок осознания, пробежавший по телу Жюль, когда она почувствовала тепло и мягкость кожи Кармен под своим прикосновением. Девушка была так хорошо одарена, что Жюль не могла не восхищаться сладострастием, когда её пальцы ощущали его.

Кармен, застигнутая врасплох неожиданным контактом, издала удивлённый вздох, её тело на мгновение напряглось, прежде чем расслабиться в ощущении. Тепло руки Жюль на её коже вызвало дрожь удовольствия по её позвоночнику, прилив возбуждения затопил её чувства.

Когда рука Жюль задержалась на массивной попе Кармен, ощущение стало почти завораживающим, контраст между гладкостью кожи Кармен и упругостью её изгибов посылал волны покалывающего ощущения через кончики пальцев Жюль. Это был момент, застывший во времени, наполненный предвкушением и намёком на озорство, когда девушки наслаждались близостью их случайного прикосновения.

Когда рука Жюль попыталась высвободиться из складок платья, дыхание Кармен сбилось от неожиданных прикосновений. Почувствовав тепло руки Жюль на своей большой попе, Кармен тихо вздохнула, её тело покалывало от ощущений.

«Жюль», пробормотала Кармен, её голос был тихим и хриплым, «Это чувствуется… действительно хорошо. Но не могла бы ты немного пошевелить рукой? Это… это немного слишком».

Жюль, ошеломлённая откровенным ответом Кармен, быстро убрала руку, её щёки вспыхнули от смущения. «О, извини, Кармен», — пробормотала она, её мысли метались от замешательства и любопытства.

Интересно, как отреагирует Кармен, Виктория и Жюль обменялись взглядами, их брови поднялись в молчаливом вопросе. «Что происходит, Кармен?» — спросила Виктория, её голос был полон беспокойства. «Почему это так приятно?»

Кармен, вечная провокаторша, озорно ухмыльнулась. «Ну, девочки, позвольте мне рассказать вам о радостях попы», — ответила она игривым, но серьёзным тоном. «Всё дело в нервных окончаниях! Их там так много, и когда вы стимулируете их как следует… ну, скажем так, это совершенно новый уровень удовольствия».

Виктория и Жюль обменялись скептическими взглядами, их разум кружился от смелого откровения Кармен. «Не знаю, Кармен», — нерешительно сказала Жюль, её любопытство против её воли возросло. «Это просто кажется немного… нетрадиционным».

Кармен небрежно пожала плечами. «Эй, каждому своё, верно? Но поверь мне, как только ты попробуешь, ты будешь удивляться, почему ты не сделала этого раньше». И, игриво подмигнув, она рассмеялась, разговор принял беззаботный тон, пока они продолжали наслаждаться своим общим кайфом.

Когда Жюль убрала руку от попы Кармен, она не могла избавиться от ощущения, которое неожиданно всколыхнулось внутри неё. Волна замешательства нахлынула на неё, пока она боролась с противоречивыми чувствами, разрываясь между удовольствием от того, что Кармен беспокоится из-за её прикосновений, и преданностью, которую она испытывала к своему парню. Трава действительно сводила её с ума.

«Ого», — пробормотала Жюль, её голос был полон недоверия.

Виктория, чувствуя внутреннюю борьбу Жюль, вмешалась с ободряющей улыбкой. «Всё в порядке, Жюль. Мы все просто чувствуем себя немного не в себе от травы. Но поверь мне, от попы на самом деле не так уж и хорошо. Это просто шумиха».

Кармен, всегда бросающая вызов статус-кво, подняла бровь в знак несогласия. «Говори за себя, Виктория. Попа может быть потрясающей, если делать это правильно. Всё дело в том, чтобы найти то, что работает для тебя».

Виктория покачала головой, не убеждённая. «Я не знаю, Кармен. Я пробовала это раньше со своим бывшим, и это просто ничего не дало мне. Это переоценено».

Спор между Викторией и Кармен продолжался, их голоса становились громче, когда каждая из них защищала свою точку зрения на этот вопрос. Тем временем Жюль слушала молча, её разум всё ещё кружился от неожиданного открытия её собственных желаний, противоречащих её отношениям. По мере того, как разговор продолжался, Жюль не могла не задаться вопросом, что всё это значит для неё и её будущего.

Пока Виктория и Кармен продолжали препираться о достоинствах анальных штучек, Жюль чувствовала, что отстраняется от разговора, её разум погружался в дымку замешательства и отрешённости. Эффекты каннабиса усилились, искажая её восприятие реальности и обостряя её чувства непредсказуемым образом.

Среди хаотичной болтовни Жюль остро осознала ощущение, грызущее её внутренности — настоятельную, первобытную потребность, которая требовала её внимания. Как будто её тело посылало ей сигналы бедствия, но они были приглушены и искажены туманом её кайфа.

Ощущение потребности какать было непохоже ни на что, что Жюль когда-либо испытывала. Это была висцеральная боль, неумолимое давление, нарастающее в её животе, скручивающее и бурлящее со странной интенсивностью. Но среди дымки её кайфа, ощущение казалось искажённым, почти сюрреалистичным, как будто оно принадлежало кому-то совершенно другому.

Жюль изо всех сил пыталась понять противоречивые сигналы, которые посылало ей её тело, её мысли были раздроблены и бессвязны, пока она боролась с непреодолимым желанием облегчиться. Каждое прошедшее мгновение только усиливало дискомфорт, усиливая срочность её потребности, поскольку она становилась всё более настойчивой с каждой прошедшей секундой.

Потерявшись в дымке замешательства и дискомфорта, Жюль могла только надеяться на передышку от неумолимого давления, нарастающего внутри неё, жаждая момента ясности среди хаоса её кайфа.

Пока Жюль дрейфовала в дымке диссоциации и дискомфорта, её вернули к реальности звуки плача Кармен и извинений Виктории. Виктория высмеивала Кармен за то, что ей пришлось остаться на второй год после провала на уроке танцев, не осознавая, какую боль причинили её слова. Реальность ситуации тяжело давила на Жюль, когда она наблюдала, как эмоции её друзей разворачиваются у неё на глазах.

Поднявшись со своего места, Жюль направилась к Кармен, её сердце разрывалось от сочувствия к боли её подруги. Обняв Кармен, она предложила ей слова утешения, заверив её, что всё будет хорошо.

«Кармен, мне так жаль», — прошептала Жюль, её голос дрожал от эмоций. «Слова Виктории были неуместны, и я не могу себе представить, насколько они были болезненны для тебя. Но, пожалуйста, знай, что мы здесь для тебя, и мы сделаем всё возможное, чтобы помочь тебе пережить это».

Кармен кивнула, её слёзы начали утихать, когда она наклонилась в объятия Жюля. «Спасибо, Жюля», — пробормотала она, её голос был сдавлен эмоциями. «Я не знаю, что бы я делала без вас, ребята».

Когда напряжение в комнате начало спадать, Жюля остро ощутила дискомфорт, нарастающий в её собственном теле — настоятельная потребность облегчиться всё ещё терзала её изнутри. Но когда она взглянула на Кармен, всё ещё явно потрясённую словами Виктории, Жюля поняла, что пока не может уйти. Ей нужно быть рядом со своей подругой, чтобы поддержать и успокоить её в этот момент уязвимости.

Успокаивающе сжав руку Кармен, Жюля глубоко вздохнула, готовясь к разговору, который вот-вот должен был развернуться. «Послушай, Кармен», — начала она, её голос был ровным, несмотря на бурлящую внутри неё суматоху. «Я знаю, что сейчас всё кажется сложным, но поверьте мне, в конце концов всё получится. Мы разберёмся с этим вместе, как команда».

Кармен подняла глаза, в её глазах отражалась смесь надежды и неуверенности. «Но как, Жюль?» — спросила она, её голос был полон отчаяния. «Я чувствую, что подвела всех, особенно свою семью».

Жюль потратила немного времени, чтобы собраться с мыслями, прежде чем ответить, её разум лихорадочно перебирал возможности. «Прежде всего, Кармен, ты никого не подвела», — твёрдо сказала она, её взгляд был непоколебим. «Провал на уроке не определяет тебя как личность, и это определённо не определяет твою ценность. Ты талантлива, стойка и способна преодолеть любые препятствия, которые встретятся на твоём пути».

Кармен кивнула, и слабый проблеск надежды вернулся в её глаза. «А как насчёт урока танцев?» — спросила она, её голос был полон неуверенности. «Я не знаю, есть ли у меня то, что нужно для успеха».

Жюль ободряюще улыбнулась, её уверенность была непоколебима. «Мы разберёмся вместе, Кармен», — сказала она, её тон был полон убеждённости. «Мы найдём ресурсы, попросим руководства у наставников и будем практиковаться, пока не начнём танцевать круги вокруг всех остальных. И если нам придётся повторить год, пусть так и будет. Это всего лишь небольшая неудача на пути к величию».

Выражение лица Кармен смягчилось, чувство решимости заменило сомнения, которые омрачали её черты. «Спасибо, Жюль», — сказала она, её голос был полон благодарности. «Я не знаю, что бы я делала без тебя».

Жюль ещё раз сжала руку Кармен, и между ними пронеслась молчаливая клятва. «Тебе никогда не придётся узнать», — ответила она, её голос был полон непоколебимой решимости. «Мы вместе, Кармен. И вместе мы преодолеем любые трудности, которые встанут на нашем пути».

Неотложность дискомфорта Жюль всё ещё теплилась в её сознании, но она знала, что сделала правильный выбор — поставила потребности своей подруги выше своих собственных. И когда она оглянулась на своих друзей, их связь была сильнее, чем когда-либо перед лицом невзгод, Жюль почувствовала проблеск надежды, что независимо от того, какие испытания ждут их впереди, они встретят их вместе, объединённые своей дружбой и общей решимостью преодолеть их.

По мере продолжения разговора Виктория высказала свои опасения по поводу окончания учёбы Кармен и Жюль и возможной потери связи с друзьями. Мысль о том, чтобы столкнуться с будущим без их сплочённой группы рядом с ней, наполнила Викторию чувством страха, её голос был окрашен тревогой, когда она говорила.

«Я просто не знаю, что я буду делать без вас, ребята», — призналась Виктория, её глаза выдавали страх, таящийся под её спокойной внешностью. «Выпускной уже не за горами, и я не могу избавиться от ощущения, что как только вы все разлетитесь по разным городам, мы разойдёмся и потеряем связь».

Джулс, чей дискомфорт с каждой минутой становился всё более выраженным, почувствовала укол вины, слушая беспокойство Виктории. Несмотря на свою собственную острую потребность облегчиться, Джулс не могла вынести, что её подруга так расстроена.

«Я знаю, это страшно, Виктория», — ответила Джулс, её голос был полон сочувствия. «Но мы всегда будем рядом друг с другом, куда бы нас ни забросила жизнь. И кто знает? Может быть, мы станем ближе, чем когда-либо, даже если нас разделяют мили».

Виктория кивнула, на её лице отражалась смесь облегчения и неуверенности. «Надеюсь, ты права, Джулс», — тихо сказала она, её голос дрожал от эмоций. «Я просто не хочу терять связь, которую мы так усердно создавали».

По мере того, как разговор продолжался, Джулс чувствовала, что её собственные потребности становятся всё более выраженными с каждой секундой. Давление в её животе достигло критической точки, и она знала, что больше не может откладывать облегчение. Но когда она взглянула на Викторию, всё ещё погружённую в собственные переживания, Жюль почувствовала прилив решимости сделать так, чтобы её подруга чувствовала себя хорошо, даже если это означало пожертвовать её собственным комфортом в процессе.

«Эй, Виктория», - вмешалась Жюль, её голос был полон решимости. «У меня есть идея, которая может помочь облегчить твои переживания. Что, если бы ты жила с Кармен в следующем году?»

Глаза Виктории расширились от удивления, когда она услышала это предложение, в голове проносились варианты. «Жить с Кармен? Но она остаётся на второй год…»

Джулс кивнула, в голове проносились варианты. «Точно! Поскольку Кармен остаётся на второй год, она всё ещё будет здесь в следующем году. А сестра Сары Эйприл, вероятно, переводится сюда в Университет Грейтистэрн, так что ей тоже понадобится место для проживания. Я знаю, что вы, ребята, нашли общий язык зимой. Почему бы вам всем не жить вместе?»

Лицо Виктории озарилось волнением от этой перспективы, её страхи на мгновение забылись в волнении от этой идеи. «Это гениально, Джулс!» — воскликнула она, её голос был полон энтузиазма. «Жить с Кармен и Эйприл было бы потрясающе. Это как иметь встроенных друзей на следующий год!»

Когда разговор перешёл на логистику и планирование, Джулс почувствовала, как её охватило чувство облегчения, зная, что она смогла предложить своей подруге решение её проблем. Но когда она поёрзала на своём месте, срочность её собственных потребностей достигла критической точки, и прежде чем она успела остановиться, раздался громкий пук, прервавший разговор и вызвавший хор смеха у группы.

Несмотря на смущение момента, Жюль не могла не рассмеяться вместе со своими друзьями, чувствуя облегчение, когда напряжение разговора рассеялось волной беззаботного юмора.

Кармен не могла сдержать смех, когда пук эхом разнёсся по комнате, нарушив напряжение разговора. «О Боже, Жюль! Это значит, что твоя попа думает о попе?» — поддразнила она, её глаза сверкали озорством.

Жюль почувствовала, как её щёки вспыхнули от смущения из-за намёка Кармен, её мысли лихорадочно метались, пока она искала ответ. «Нет, Кармен, это просто… естественная функция организма», — запинаясь, пробормотала она, её слова не смогли скрыть её дискомфорт.

Но Кармен и Виктория, почувствовав смущение Жюль, воспользовались возможностью подразнить её ещё больше, их смех становился всё более хриплым с каждой секундой. «Да ладно, Жюль, не стесняйся», — вмешалась Виктория, озорно сверкнув глазами. «Мы все знаем, что ты тайно любишь всякие штуки с попой».

Щёки Жюль горели от унижения, пока её друзья продолжали неустанно её поддразнивать, их игривые шутки усиливались с каждой минутой. «Ладно, ладно, хватит!» — воскликнула Жюль, её голос был окрашен раздражением. «Я понимаю, ты думаешь, что это смешно. Но давай не будем заходить слишком далеко, ладно?»

Но Кармен и Виктория, подстёгиваемые волнением от поддразнивания своей подруги, только сильнее рассмеялись, их шутки становились всё более агрессивными и двусмысленными с каждой секундой. «О, да ладно, Жюль», — поддразнила Кармен, её голос сочился сарказмом. «Если тебе слишком стыдно признаться, мы всегда можем помочь тебе изучить твои… интересы».

Глаза Жюль расширились от шока от предложения Кармен, её разум закружился от последствий её слов. «Нет, нет, это не обязательно!» — запротестовала она, её голос граничил с паникой, когда она попыталась разрядить обстановку.

Но Кармен и Виктория, захваченные моментом, продолжали безжалостно дразнить Жюль, их шутки становились всё более возмутительными с каждой минутой. «О, да ладно, Жюль, не будь такой ханжой», — дразнила Виктория, её голос был полон напускного негодования. «Мы просто пытаемся помочь тебе принять свои внутренние желания».

По мере того, как разговор набирал обороты, Жюль почувствовала, как её охватывает чувство отчаяния, её дискомфорт достигает критической точки, когда она изо всех сил пытается вернуть себе контроль над ситуацией. Но как бы она ни старалась отклонить их поддразнивания, Кармен и Виктория, казалось, были полны решимости раздвигать границы всё дальше и дальше, их игривые шутки граничили с абсурдом, когда они в шутку предлагали ей что-нибудь сделать.

Когда шутливые шутки между друзьями достигли апогея, Виктория не смогла удержаться и присоединилась к веселью. С озорной улыбкой она бросилась вперёд, с удивительной силой прижав руки Жюля к кровати.

Жюль издала визгливый смех, извиваясь и брыкаясь в тщетной попытке вырваться из хватки Виктории. «Эй, отпусти меня!» — запротестовала она между хихиканьем, её лицо покраснело от смеси смущения и веселья.

Тем временем Кармен, всегда склонная к обострению ситуации, воспользовалась возможностью добавить хаоса. С игривой ухмылкой она наклонилась и начала стягивать джинсовые шорты Жюль с её ног, обнажая её цветочное нижнее бельё.

Жюль ахнула в притворном ужасе, когда её нижнее бельё было обнаружено, её щёки горели от смущения, когда она боролась с хваткой Виктории. «Кармен, прекрати!» — воскликнула она, её голос был пронизан смехом, когда она попыталась прикрыться.

Но прежде чем Жюль успела возразить ещё что-то, раздался ещё один громкий пук, эхом разнёсшийся по комнате и положивший конец дразнящим выходкам.

В комнате на мгновение воцарилась тишина, пока все обдумывали то, что только что произошло, а затем снова разразились взрывами смеха. «О Боже, Джулс!» — воскликнула Кармен, её глаза наполнились слезами от смеха. «Ты сегодня в огне!»

Виктория согнулась пополам от смеха, выпустив Джулс из своих рук, и рухнула на кровать в приступе смеха. «Не могу поверить, что это только что произошло!» — воскликнула она между смехом, её голос был полон восторга.

Джулс, чьи щёки горели от смущения, не могла не присоединиться к смеху, её собственное веселье перевесило её унижение. «Клянусь, как будто у моей попы есть собственный разум!» — пошутила она, её слова были прерваны очередным взрывом смеха от её друзей.

«Ладно, ребята, мне правда нужно в туалет», — объявила Жюль, её голос был полон срочности, когда она попыталась вырваться из хватки Виктории.

Но Виктория увидела в этом прекрасный шанс продолжить веселье. С игривой улыбкой она крепче сжала Жюль, не давая ей встать с кровати.

«Не так быстро, Жюль», — поддразнила Виктория, озорно сверкнув глазами. «Мы ещё не закончили с тобой».

Жюль нервно хихикнула, её возвышенный разум начал паниковать, когда она почувствовала безошибочное ощущение какашек, сползающих к выходу. «Виктория, иди!» — запротестовала она, её голос был полон отчаяния, когда она извивалась от хватки Виктории.

Кармен, не в силах сдержать веселье, присоединилась к поддразниванию. «Извини, Жюль, но ты никуда не пойдёшь», — хихикнула она, её глаза озорно сверкнули.

А затем, с озорным блеском в глазах, Кармен начала рассказывать историю о неудаче с предыдущей вечеринки. «Помнишь, как на нашей вечеринке я исчезла в гараже?» — начала она, её голос был полон смеха. «Я впервые попробовала анальную штуку, и, скажем так, это не закончилось хорошо».

Глаза Жюль расширились от ужаса, когда Кармен рассказала эту неловкую историю, её щёки вспыхнули от смущения, когда она поняла, на что намекала Кармен, вспомнив, как в конце концов испанка обкакала себя. «Кармен, остановись!» — воскликнула она, её голос был полон паники, когда она боролась с хваткой Виктории.

Но Кармен, не смутившись протестами Жюль, продолжила развлекать группу подробностями своего злоключения, её смех разносился по комнате, когда она рассказывала о неловком моменте. И когда смех наполнил воздух, Жюль не могла не присоединиться.

Пока дразнилки продолжались, девушки решили перейти на новый уровень. С озорным блеском в глазах они перевернули Жюль на живот, оставив её зад в воздухе, уязвимый и открытый. Виктория, воспользовавшись возможностью, ухватилась за шанс ещё больше сдержать свою подругу, оседлав спину Жюль, чтобы не дать ей сбежать.

Жюль издала смесь смеха и протеста, когда обнаружила, что её придавила тяжесть Виктории. «Да ладно, ребята, это уже не смешно!» — воскликнула она, её голос был полон отчаяния, когда она извивалась под хваткой Виктории.

Но её мольбы не были услышаны, так как её друзья продолжали дразнить и смеяться, по-видимому, не замечая её страданий. «Пожалуйста, кто-нибудь, схватите меня за попу!» — умоляла Жюль между хихиканьем, её сильный смех мешал передать серьёзность её затруднительного положения. «Я больше не могу это выносить!»

Комната взорвалась смехом, когда слова Жюль зафиксировались её друзьями, абсурдность ситуации только усилила их веселье. Но под смехом Жюль чувствовала растущее чувство паники, когда давление в её животе достигло критической точки.

Несмотря на вызванный травкой смех, Жюль знала, что она балансирует на грани катастрофы. С каждым мгновением её потребность становилась всё более острой, её тело грозило предать её в любой момент. И пока она боролась, чтобы сдержать свой смех, Жюль не могла избавиться от ощущения, что она была опасно близка к взрыву.

Почувствовав отчаяние Жюль, Кармен не могла не прислушаться к мольбе подруги. С озорной ухмылкой она протянула руку и схватила Жюль за попу, её пальцы слегка обвели контур её ягодиц через ткань нижнего белья, а затем обвели вокруг края её сморщенной попы.

Жюль нервно хихикнула, когда прикосновение Кармен вызвало дрожь по её позвоночнику. Несмотря на смущение, она не могла отрицать ощущения пальцев Кармен на своей коже, тепло её прикосновения вызвало прилив возбуждения, разлившийся по её венам.

Задница Жюль была зрелищем, округлым и стройным, подчёркнутым нежной тканью нижнего белья. Когда Кармен дразняще обвела контур попы Жюль, с её губ сорвался смешок, её сильный смех смешался с намёком на нервное возбуждение.

«Ладно, ладно, хватит!» Жюль воскликнула, её голос был полон смеха, когда она попыталась увернуться от прикосновения Кармен. «Ты победила, Кармен. Я признаю поражение».

Но Кармен, не обращая внимания на протесты Жюля, продолжала безжалостно дразнить свою подругу, её смех разносился по комнате, когда она игриво чертила узоры на попе Жюля. «О, да ладно, Жюль, где твоя страсть к приключениям?» — поддразнивала она, её голос был полон озорства. «Ты же знаешь, что тебе это нравится».

Жюль издала притворно раздражённый вздох, её щёки вспыхнули от смущения, когда она попыталась сохранить самообладание. «Ладно, ты победила», — признала она, её голос был полон смеха. «Но давай заключим сделку: больше никаких прикосновений к попе до конца вечера».

Кармен ухмыльнулась, её глаза озорно сверкнули, но она не отпустила свою хватку на попе Жюля.

Когда Жюль напрягся, отчаянно пытаясь сдержать неизбежное, внезапное ослабление давления заставило вырваться пук, нарушив напряжённую тишину в комнате. Звук разнёсся по воздуху, привлекая удивлённые взгляды её друзей, в то время как щёки Жюль вспыхнули от смущения.

Но прежде чем она смогла оправиться от первой неудачи, последовало ещё одно изгнание, на этот раз сопровождавшееся ощущением влаги, которое вызвало волну паники, пробежавшую по венам Жюль. Её сильный смех сменился смесью ужаса и унижения, когда она осознала серьёзность ситуации.

Когда неприятный запах распространился по комнате, Кармен отпрянула в шоке, её рука инстинктивно убрала руку с попы Жюль, когда она отпрянула с отвращением. Вид коричневых брызг на нижнем белье Жюль только усилил её отвращение, её глаза расширились от ужаса, когда она увидела масштабы беспорядка.

«О Боже, Жюль!» воскликнула Кармен, её голос был окрашен недоверием, когда она оглядела ущерб. «С тобой всё в порядке?»

Щёки Жюль горели от унижения, пока она пыталась успокоиться, её разум метался от смеси смущения и паники. «Я-я так думаю», — пробормотала она, её голос дрожал от смущения. «Но мне нужно пойти и умыться… и найти туалет… сейчас же».

Когда осознание того, что только что произошло, дошло до Кармен и Виктории, они тут же отпустили Жюль, отскочив назад в шоке и ужасе. Выражения их лиц отражали собственное унижение Жюль, когда они осознали масштаб ситуации.

«О Боже, Жюль, нам так жаль!» — воскликнула Кармен, её голос был полон искреннего раскаяния, когда она протянула руку, чтобы утешить свою подругу. «Мы не хотели, чтобы ты чувствовала себя неловко».

Виктория кивнула в знак согласия, её глаза расширились от беспокойства, когда она повторила чувства Кармен. «Да, Жюль, мы просто шутили. Мы не хотели, чтобы всё вышло из-под контроля».

Но Жюль, чей разум кружился от смеси смущения и паники, едва заметила их извинения, когда она попыталась надеть свои джинсовые шорты. Каждая попытка была встречена разочарованием, так как её беспокойные движения и остаточное воздействие травы мешали маневрировать тканью.

Пока она пыталась натянуть шорты на бёдра, вырвалось ещё больше пердежа, прерывая напряжённую атмосферу серией смущающих звуков. Щёки Жюль горели от унижения, когда она чувствовала на себе взгляды своих друзей, их беспокойство ощутимо витало в воздухе.

«Мне-мне нужно пойти умыться», — запинаясь, пробормотала Жюль, её голос дрожал от смущения, когда она наконец смогла надеть шорты. «Я вернусь через минуту».

С чувством срочности Жюль выбежала из комнаты, её разум метался от смущения и отчаяния. Кайф от травы только усугубил её беспокойные движения, ещё больше затруднив перемещение по коридору, пока она шла в общую в*нную. И когда она исчезла из виду, её друзья обменялись обеспокоенными взглядами, молча надеясь, что с ней всё будет в порядке.

С чувством срочности Кармен и Виктория бросились за Жюль, их шаги эхом разносились по коридору, когда они завернули за угол и ворвались в в*нную как раз вовремя, чтобы увидеть, как Жюль сбрасывает шорты и спешит в одну из кабинок.

Сзади они с беспокойством наблюдали, как Жюль поспешно опускается на сиденье унитаза, её движения были настойчивыми и отчаянными. Звук её кишечника, опорожняющегося в нижнее бельё, эхом разнёсся по кабинке, прерывая напряжённую тишину в*нной.

Кармен сочувственно вздрогнула, увидев беспорядок под шортами Жюль, ткань которой была испачкана коричневыми брызгами от несчастного случая. Некогда яркий и весёлый узор нижнего белья теперь был омрачён смущающим свидетельством неудачи Жюля.

Сердце Виктории пронзила её подруга, когда она стала свидетельницей горя Жюля, её собственные щёки вспыхнули от сочувствия. «Жюль, ты в порядке?» — крикнула она, её голос был полон беспокойства, когда она подошла ближе к кабинке.

Но Жюль, потерявшаяся в своём собственном мире смущения и отчаяния, едва заметила их присутствие, сосредоточившись на поставленной задаче. Со смесью облегчения и унижения она испустила долгий вздох, когда давление в её животе наконец начало ослабевать, её вызванный высоким уровнем смех уступил место чувству облегчения.

Пока Кармен и Виктория с тревогой ждали снаружи кабинки, они обменялись обеспокоенными взглядами, молча предлагая свою поддержку своей подруге в момент её нужды. И через долгие 30 секунд звук кишечника Жюль наконец стих.

Когда Жюль встала с унитаза, серьёзность ситуации стала ещё более очевидной. Тяжесть огромного количества какашек в её нижнем белье заставила ткань сильно провиснуть, некогда яркий рисунок теперь был скрыт смущающим беспорядком.

Кармен и Виктория обменялись сочувственными взглядами, увидев масштабы аварии. Огромное количество фекалий в нижнем белье Жюль ошеломляло, и было ясно, что она перенесла серьёзное испытание.

Щёки Жюль горели от унижения, когда она осматривала ущерб, её разум лихорадочно работал со смесью смущения и разочарования. Она знала, что уборка будет нелёгкой задачей, и мысль о том, чтобы снова встретиться с друзьями с доказательствами её неудачи, тяготила её разум.

Но, несмотря на смущение момента, Жюль знала, что не может позволить этому победить её. С глубоким вздохом она решила разобраться с ситуацией лицом к лицу, решив убраться и двигаться вперёд, как бы неловко это ни было. И когда она начала собираться с мыслями и разрабатывать план, она знала, что может рассчитывать на поддержку своих друзей, которые помогут ей пережить это неловкое испытание.

«Жюль, нам очень жаль», — сказала Кармен, её голос был полон искреннего раскаяния, когда она взглянула на свою подругу. «Мы не хотели, чтобы всё это произошло».

Виктория кивнула в знак согласия, в её глазах отражалась смесь беспокойства и вины. «Да, мы просто шутили», — добавила она, в её голосе слышалось сожаление. «Мы никогда не хотели, чтобы вы чувствовали себя неловко».

Но Джулс, всегда всепрощающая, покачала головой, и лёгкая улыбка играла на её губах, несмотря на неловкость ситуации. «Всё в порядке, ребята», — сказала она, её голос был полон тепла и понимания. «Мы все просто веселились, и всё немного вышло из-под контроля. Я бы сделала то же самое, если бы мы поменялись ролями».

Кармен и Виктория облегчённо переглянулись, благодарные за понимание и прощение Джулс. «Спасибо, Джулс», — сказала Кармен, в её голосе слышалась благодарность. «Ты лучший».

И пока они обменивались извинениями и заверениями, напряжение в воздухе начало рассеиваться, сменяясь чувством товарищества.

Нежными руками и понимающими улыбками Кармен и Виктория помогли Жюль снять грязную одежду, их действиями руководило чувство сострадания и товарищества. Они осторожно сняли каждый предмет одежды, заботясь о том, чтобы сохранить достоинство Жюль и облегчить её смущение.

Сначала они помогли Жюль снять её испачканное нижнее бельё, ткань которого была тяжёлой из-за тяжести несчастного случая. Со смесью сочувствия и понимания они избавились от грязной одежды, избавив Жюль от дополнительного унижения, которое ей пришлось иметь с этим самой.

Как только Жюль разделась до голого тела, Кармен и Виктория повели её к душу, их поддерживающее присутствие было источником силы и утешения для их подруги в момент её нужды. Когда тёплая вода каскадом хлынула по её коже, Жюль облегчённо вздохнула, напряжение последних нескольких мгновений медленно растаяло, когда она позволила себе расслабиться и отдохнуть.

После того, как Жюль закончила принимать душ и вытерлась, Кармен и Виктория отвели её обратно в свою комнату, где они разделись до нижнего белья, чтобы посмотреть «Большого Лебовски», успокаивающий ритуал, который стал любимым у Жюль и Виктории.

Когда они устроились на кровати, Виктория полезла в ящик и достала пару розовых хлопковых трусиков, протягивая их Жюль с тёплой улыбкой. «Вот, Жюль», — сказала она, её голос был полон доброты. «Я подумала, что тебе они могут понравиться. Они удобные и милые, как и ты».

Жюль с благодарностью приняла трусики, её щёки вспыхнули от смущения от этого жеста доброты. «Спасибо, Виктория», — сказала она, её голос был полон благодарности. «Ты лучшая». И когда она скользнула в мягкую хлопковую ткань, она не могла не почувствовать тепло и благодарность за непоколебимую поддержку своих друзей, даже перед лицом их собственных плохих решений.

Пока на заднем плане тихо играла музыка «Большого Лебовски», отбрасывая мерцающие тени по всей комнате, трое друзей обнаружили, что погружаются в сон, их тела уютно переплелись в клубке конечностей и одеял.

Кармен прижалась к Виктории, её дыхание было медленным и ровным, когда она отдалась объятию сна. Виктория, в свою очередь, защитно обняла Кармен, её черты смягчились мягким свечением экрана телевизора.

Тем временем Джулс лежала, свернувшись калачиком на другой стороне кровати, её голова покоилась на коленях Кармен, когда она поддалась теплу и комфорту присутствия своих друзей. С довольным вздохом она закрыла глаза и позволила себе погрузиться в сны, зная, что её окружают любовь и поддержка тех, кто был для неё самым важным.

В тот момент, когда тихие звуки храпа наполнили воздух, и в комнате стало тихо, трое друзей почувствовали, как их накрывает чувство покоя. Несмотря на неопределённость будущего и предстоящие испытания, они знали, что всегда будут друг у друга — утешительная мысль, которая убаюкивала их, погружая в глубокий и спокойный сон.

И пока они спали, сплетённые в кокон дружбы и любви, они были уверены, что куда бы их ни забросила жизнь, их связь останется нерушимой, источником силы и поддержки, который проведёт их через любые новые приключения и испытания, которые возникнут в грядущие годы.

Для некоторых Piddle Pants Club останется связью на всю жизнь.

*092*2024-04-10 21:34

{{9 часов назад, Cojiro сказал:

К тому же она не только очень горячая, но и такой замечательный человек. То, что она ставит нужды своих друзей выше собственных побуждений, действительно делает её моим любимым персонажем в этом произведении.

Это было абсолютным удовольствием читать!

}}

Спасибо, Джулс — одна из моих любимых писательниц! Я рад, что вам понравилось, и был рад рекомендации!

Я не помнил, что Жюль ещё не облажался…

*095*2024-04-12 15:33

{{16 часов назад, JayJLor сказал:

Хорошая история.

}}

Спасибо! Я очень рад поделиться с вами следующей главой, вы никогда не угадаете, о ком она 

*097*2024-04-16 01:52

{{3 часа назад, JayJLor сказал:

Вы принимаете заявки?

}}

Я открыт для предложений, но обычно я не принимаю заявки. Почему, что случилось?

*100*2024-04-23 18:22

{{21.04.2024 в 16:25 JayJLor сказал:

Что, если бы все девочки собрались вместе и устроили соревнование, и они бы писили и какали ради дерьма и смеха.

}}

Соревнование не исключено, но, вероятно, не совсем ради дерьма и смеха 

{{28 минут назад championes сказал:

Это отличная история, продолжайте!

Мне интересно узнать больше о том, как Виктория прибегает к ношению подгузников, может быть, спин-офф?

}}

Я думаю о спин-оффе, который начнётся с Victoria and April, и это определённо может быть темой для исследования. Виктория в какой-то степени восстановила свою уверенность, но я могу написать о её опыте. Дайте мне знать, если это то, что вам интересно!

*101*2024-05-01 08:01

Это последняя глава перед финалом! Было приятно писать эту историю, и я надеюсь, что вам всем она понравилась так же, как мне понравилось её создавать!

В этой истории нет беспорядка!

Глава 23: Долгожданный выпускной

Когда Ронни шагала по сцене в зале собраний в Университете Грейтвестерн, её высокая фигура привлекала внимание, подчёркнутая её элегантным чёрным выпускным платьем. Её светлые волосы ниспадали на плечи, обрамляя её великолепные черты сияющим сиянием, которое, казалось, освещало весь зал. Сам зал собраний был зрелищем, которое стоило увидеть, с его богато украшенным дизайном и сложной архитектурой, добавляющей ощущение величия этому событию. Каждый уголок был украшен скрупулёзными деталями, от богато украшенных люстр, свисающих с потолка, до величественных колонн, которые выстроились вдоль комнаты, каждая из которых рассказывала историю академии и традиций. Greatwestern был одним из самых престижных университетов на восточном побережье Соединённых Штатов, и Ронни была удостоена чести выйти на сцену после четырёх лет упорной работы.

Толпа заполнила все места, гудя от волнения и гордости, ожидая момента, когда их близкие выйдут на сцену, чтобы получить свои дипломы. Родители, братья, сёстры и друзья приветствовали своих выпускников, их аплодисменты разносились по всему залу и добавляли наэлектризованной атмосфере.

Среди моря лиц взгляд Ронни был устремлён на её родителей, их улыбки сияли гордостью, когда они наблюдали, как их дочь достигает этого рубежа. Ответив на этот жест своей тёплой улыбкой, Ронни продолжила свой путь по сцене с чувством цели и достижения. Когда она подошла к профессору, вручавшему дипломы, её взгляд был полон позитива и решимости, отражая кульминацию многих лет упорного труда и преданности делу.

В тот момент, когда она получила свой диплом, мысли Ронни вернулись к путешествию, в которое она отправилась, чтобы получить степень в области бизнеса. Поздние ночи учёбы, преодолённые трудности и завязанная дружба заполонили её мысли, наполняя её сердце глубоким чувством удовлетворения и ностальгии. Ей повезло завести замечательных друзей, таких как Сара, Жюль и остальные из их группы друзей. Они провели годы весело, и каждое воспоминание было запечатлено в её сознании, как глава в книге, отмечая вехи её академического пути и формируя её как личность, которой она стала. Стоя на сцене с дипломом в руке, Ронни не могла не почувствовать прилив благодарности за опыт, который привёл её к этому моменту, и волнение от приключений, которые её ждали. Она будет скучать по своим друзьям, но она была готова к следующей главе. Получив диплом, Ронни спустилась по ступенькам со сцены грациозным шагом, её платье мягко покачивалось при каждом шаге, а каблуки стучали по деревянным ступеням. Когда она возвращалась на своё место, укол дискомфорта пронзил её мочевой пузырь, напомнив ей о его срочной необходимости. Церемония, которая уже шла третий час, испытала её терпение, и зов природы, казалось, усилил её беспокойство.

Несмотря на грандиозность события, Ронни не могла избавиться от чувства скуки, которое поселилось во время длительных церемоний. Речи, хотя, несомненно, искренние, начали смешиваться, и бесконечный поток имён, вызываемых для получения дипломов, казался бесконечным циклом. Она поёрзала на своём месте, пытаясь найти более удобное положение, но дискомфорт в мочевом пузыре, казалось, только усиливался. Она никогда не была из тех, кого беспокоил её мочевой пузырь, гордясь его размером и силой, в то время как её друзья страдали. Сегодняшний день ничем не отличался, но она знала, что ей определённо понравится ощущение фарфора под её ягодицами.

Окинув взглядом зал, Ронни заметила похожие выражения беспокойства на лицах своих коллег-выпускников. Некоторые ёрзали на своих местах, в то время как другие обменивались понимающими взглядами общего нетерпения. Возбуждение церемонии начало угасать, сменяясь коллективным желанием, чтобы она подошла к своему завершению.

Несмотря на растущий дискомфорт, Ронни заставила себя сосредоточиться, зная, что этот момент знаменует собой кульминацию многих лет упорного труда и самоотверженности. Но по мере того, как минуты тянулись, желание облегчиться становилось всё труднее игнорировать, добавляя чувство срочности к её желанию, чтобы церемония закончилась.

Несмотря на терзающий её дискомфорт, Ронни оставалась сдержанной, её уверенность была непоколебимой, когда она терпеливо ждала оставшийся час церемонии. Её добрая и умная натура сияла, когда она обменивалась улыбками и ободряющими кивками со своими коллегами-выпускниками, предлагая молчаливую поддержку в общем опыте ожидания.

На протяжении всего ожидания преданность Ронни своим друзьям оставалась непоколебимой. Она украдкой поглядывала на Сару, свою лучшую подругу, сидевшую в нескольких рядах от неё. Сара, миниатюрная брюнетка с лучезарной улыбкой и намёком на азиатское происхождение, поймала взгляд Ронни и ответила на его жест понимающей ухмылкой. Их невысказанная дружба поддерживала дух Ронни, обеспечивая приятное отвлечение от монотонности церемонии.

Когда были названы последние имена и аплодисменты в последний раз заполнили зал, Ронни почувствовала волну облегчения, нахлынувшую на неё. После завершения церемонии она направилась в вестибюль, горя желанием воссоединиться со своими родителями и разделить их гордость и радость. Среди толпы она заметила Сару, её родителей рядом с ней, их лица светились от волнения.

Тепло обняв родителей, Ронни обменялась радостными приветствиями, прежде чем повернуться к Саре и крепко обнять её.

«Поздравляю, Ронни! Я так горжусь тобой», — воскликнула Сара, её глаза сверкали от гордости, когда она крепко обняла свою лучшую подругу.

«Спасибо, Сара! Без тебя я бы не справилась», — ответила Ронни, с таким же энтузиазмом обнимая её.

К ним присоединились их родители, осыпая обеих девочек словами похвалы и восхищения их достижениями.

«Мы так гордимся тобой, дорогая», — сказала мама Ронни, её глаза сияли от радости. «Ты так много работала ради этого момента».

«Поздравляю, Сара», — вмешался отец Ронни, протягивая руку родителям Сары. «Было чудесно наблюдать, как наши дочери растут и добиваются успеха вместе».

Родители Сары тоже сияли от гордости, выражая своё восхищение достижениями Ронни и свою благодарность за её дружбу с Сарой.

Среди радостной болтовни разговор вскоре перешёл на планы на последипломное образование. Отец Ронни наклонился с понимающей улыбкой. «Итак, когда начнётся приключение в Азии?»

Сара ухмыльнулась, её волнение переполняло её. «Мы уезжаем на следующей неделе! Жюль уже пакует чемоданы».

Мама Ронни кивнула, её улыбка стала шире. «Это звучит как потрясающий способ отпраздновать свой выпускной. Просто убедитесь, что вы в безопасности и веселитесь».

«Мы так и сделаем, мама», — заверила её Ронни, её уверенность была непоколебима. «И мы обещаем вернуться с множеством историй, которыми можно поделиться».

С составленными планами и нарастающим волнением от предстоящих приключений группа продолжала болтать и смеяться, наслаждаясь радостью момента и обещаниями будущего.

————

Спустя полтора часа, после сердечных прощаний и обещаний хорошо себя вести в этот вечер, Ронни и Сара вернулись в студенческий квартал, гордость их родителей всё ещё теплилась в их сердцах. Они помахали в последний раз, наблюдая, как машины их родителей исчезают за углом, прежде чем повернуться и продолжить свой путь к выпускному вечеру в доме братства.

На полпути вниз по кварталу они оказались окутаны традицией Грейтвестерн, всё ещё одетые в выпускные мантии, когда они присоединились к толпе выпускников, направляющихся на вечеринку. На протяжении поколений выпускники посещали это празднование в мантиях, символизируя свои академические достижения и давая отсылку к богатой истории университета.

Пока они шли, предвкушение предстоящей вечеринки смешивалось с растущим дискомфортом в мочевом пузыре Ронни, напоминая ей о срочной необходимости найти туалет. Она взглянула на Сару с застенчивой улыбкой, не в силах больше сдерживать свой дискомфорт.

«Сара, мне действительно нужно в туалет», — призналась Ронни, её щёки вспыхнули от смущения. «Я сдерживала это с самой церемонии».

Сара сочувственно усмехнулась, похлопав Ронни по спине. «Держись, Ронни. Мы почти на месте. Как только доберёмся до братства, можешь прямиком идти в в*нную».

Ронни благодарно кивнула, её настойчивость смягчилась заверениями Сары. «Спасибо, Sare Bear. Не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать».

С новой решимостью они ускорили шаг, далёкие звуки музыки и смеха с вечеринки служили маяком надежды. Когда они завернули за угол и увидели впереди ярко освещённое здание братства, Ронни почувствовала, как её накрывает волна облегчения. Обещание в*нной было в пределах досягаемости, и она не могла дождаться, чтобы наконец найти столь необходимое облегчение.

Когда Ронни и Сара вошли в двери братства, их тут же охватил вихрь энергии и волнения. Воздух был густым от запаха пота и алкоголя, прерываемого ритмичными ударами песни Канье, звучавшей через мощную акустическую систему. Бочонки были расставлены на стратегических интервалах по всей комнате, их краны свободно текли, пока участники вечеринки выстраивались в очередь за добавкой, их смех и болтовня плавно смешивались с музыкой.

Среди моря тел Ронни и Сара не могли не заметить несколько особенно забавных персонажей, занимающихся различными странными выходками вечеринки. В одном углу группа друзей смастерила импровизированный танцевальный реквизит из пустых пивных банок, кружась и вращаясь с безрассудной самоотдачей, импровизируя свою собственную уникальную хореографию. Рядом полным ходом шла оживлённая игра в пивной понг, дополненная преувеличенными празднованиями побед и добродушными пустыми разговорами.

В другом углу пара тусовщиков вывела концепцию «стойки для бочонка» на новый уровень, пытаясь неустойчиво балансировать на плечах друг друга, одновременно попивая пиво прямо из-под крана. Их усилия вызвали смесь радостных возгласов и смеха у окружающих, их решимость превзойти друг друга граничила с абсурдом.

Пока Ронни и Сара пробирались сквозь шумную вечеринку, к ним вскоре подошёл их предприимчивый сосед по дому, Жюль, в сопровождении их друга Кевина, который был знакомым лицом в братстве. Жюль, с его заразительной энергией и диким духом, озорно ухмыльнулся, когда они подбежали, чтобы присоединиться к своим друзьям.

«Эй, вы двое! Готовы вывести эту вечеринку на новый уровень?» — воскликнул Жюль, их глаза сверкали от волнения.

Ронни и Сара рассмеялись в ответ, разделяя энтузиазм Жюль со своим собственным. «Ты же знаешь! Это место просто безумие», — ответил Ронни, указывая на хаотичную сцену, разворачивающуюся вокруг них.

Кевин, всегда спокойный тусовщик, вмешался с ухмылкой. «Рад, что вы смогли прийти, дамы. Вот где начинается настоящее веселье».

Пока они обменивались приветствиями и разделяли волнение праздника, Сара не могла не вмешаться со своим насущным вопросом. «Эй, Кевин, ты случайно не знаешь, где находятся туалеты? Ронни держал это в себе с самой церемонии».

Кевин понимающе кивнул, его непринуждённое поведение не дрогнуло. «Конечно, следуйте за мной. Я покажу вам, где они находятся. Просто будьте готовы к небольшой очереди».

Благодарные за помощь Кевина, Ронни, Жюль и Сара последовали за ним через переполненный дом, пробираясь сквозь толпу тусовщиков с привычной лёгкостью. Пока они шли к туалетам, они не могли не подивиться хаосу и волнению, окружавшим их, зная, что ночь ещё только начиналась, и в диком мире студенческой вечеринки всё было возможно.

Когда они следовали за Кевином через переполненный дом, Жюль не удержался и подшутил над дискомфортом Ронни. С игривой улыбкой они повернулись к Ронни, в их глазах плясали озорные огоньки, и спросили: «Эй, Рон, тебе действительно нужно в туалет, или ты просто используешь это как предлог, чтобы немного отвлечься от безумия?»

Ронни усмехнулась, покачав головой в изумлении. «Хочешь верь, хочешь нет, Жюль, мне действительно нужно в туалет. Это редкое явление, я знаю».

Джулс приподнял бровь в притворном недоумении, их ухмылки стали шире. «Ну, ну, ну, это, должно быть, действительно исторический момент. Великий Ронни признался, что ему нужен перерыв в туалет!»

Сара, никогда не упускающая возможности присоединиться к поддразниванию, добавила с блеском в глазах: «Может быть, сегодня Ронни наконец-то вступит в престижный клуб Piddle Pants!»

Ронни добродушно закатила глаза, привыкшая к игривым шуткам своих друзей. «Ха-ха, очень смешно, ребята. Знаете, есть причина, по которой мне удалось избежать таких неловких происшествий в университете, и я не собираюсь начинать сегодня вечером, из всех ночей».

Их смех эхом разносился по шумному дому, пока они пробирались сквозь толпу тусовщиков. Несмотря на окружающий их хаос, их товарищество служило им надёжным якорем, удерживая их в общей радости момента.

Когда они подошли к туалету, Сара не могла не подразнить Ронни ещё раз. «Знаешь, Рон, если ты сегодня вечером вступишь в клуб Piddle Pants, мы обязательно подарим тебе особую памятную пару брюк».

Ронни покачала головой с улыбкой, её глаза сверкнули весельем. «Спасибо, Сара, но я думаю, что я уступлю эту честь. К тому же, мне нужно поддерживать репутацию!»

Со смехом, всё ещё звенящим в ушах, они продолжили свои поиски туалета, их настроение было приподнятым.

Когда они наконец добрались до туалета, облегчение захлестнуло Ронни при виде двери, но её облегчение быстро сменилось разочарованием, когда она оглядела длину очереди, змеящейся по коридору. Вздох сорвался с её губ, когда она поняла, что им придётся ждать.

Кевин, как всегда любезный хозяин, повернулся к ним с извиняющейся улыбкой. «Простите за очередь, дамы. Выпускной вечер обычно собирает толпы».

Прежде чем они успели ответить, он попрощался с ними и неторопливо ушёл в своём выпускном платье, крикнув в ответ, что он идёт, чтобы догнать своего друга Эла, чтобы покурить.

Разочарование Ронни росло, когда они встали в очередь, её дискомфорт от предыдущего теперь усугублялся долгим ожиданием впереди. Она переминалась с ноги на ногу, её нетерпение было очевидно в морщине её бровей.

Перед ними люди в очереди представляли собой красочную смесь персонажей, у каждой из которых была своя история. Там была группа хихикающих сестёр из женского студенческого общества, их платья с блёстками мерцали в тусклом свете, когда они обменивались сплетнями и смехом. Чуть дальше двое братьев по студенческому обществу вели жаркий спор о лучшем альбоме Канье, их голоса возвышались над шумом вечеринки, когда они страстно защищали своих фаворитов.

Пока Ронни, Жюль и Сара устраивались в ожидании, они не могли не восхищаться эклектичной смесью личностей, окружавших их. Несмотря на неудобства длинной очереди, среди участников вечеринки царило чувство товарищества, общее понимание того, что сегодня вечером нужно праздновать и создавать воспоминания, даже если это означало немного дольше ждать своей очереди в туалет.

Пока они ждали в очереди, Сара, Жюль и Ронни вели непринуждённую беседу, чтобы скоротать время. Почувствовав возможность поинтересоваться личной жизнью Сары, Жюль повернулась к ней с озорным блеском в глазах.

«Итак, Сара, Кэрри придёт на вечеринку сегодня вечером?» — спросила Жюль, их тон был небрежным, но любопытным.

Щёки Сары слегка покраснели, на её лице отразилось смущение, когда она ответила: «Эм, да, она сказала, что может зайти позже. Зачем?»

Ронни, всегда наблюдательная, не могла не заметить дискомфорта Сары и решила встрять со своим вопросом. «Между вами всё ещё что-то происходит?»

Сара неловко пошевелилась, её взгляд на мгновение отвелся, прежде чем она встретилась глазами с Ронни с застенчивой улыбкой. «Ну, э-э, мы пару раз переспали, но ничего серьёзного. Просто развлекаемся, понимаешь?»

Ронни понимающе кивнула, хотя она не могла не ёрзать в своей выпускной мантии во время разговора, пытаясь быть незаметной, переступая с ноги на ногу. Дискомфорт от полного мочевого пузыря только усиливал её беспокойство, но она не хотела привлекать к этому внимание.

Джулс, всегда жаждущая пикантных сплетен, охотно наклонилась. «О, скандал! Пролей чай, Сара. Как всё началось?»

Сара нервно рассмеялась, её щёки ещё больше покраснели, когда она попыталась преуменьшить ситуацию. «Это на самом деле не так уж и волнительно, Джулс. Просто немного безобидного веселья между друзьями».

Пока они продолжали болтать, Ронни не могла избавиться от грызущего её желания, но она оттолкнула его, решив насладиться вечером с друзьями, даже если это означало терпеть небольшой дискомфорт по пути.

Ронни добавила свои собственные мысли в разговор. «Знаете, ребята, я шипперю Сару с Кэрри. Я имею в виду, что Кэрри она очень нравится, и они всегда, кажется, хорошо проводят время вместе».

Джулс с энтузиазмом кивнула, их глаза сияли согласием. «Абсолютно! Мне всегда нравилась Кэрри. Она умная, забавная, и у неё отличный вкус в отношении друзей».

Щёки Сары покраснели ещё сильнее, её взгляд застенчиво опустился, когда она слушала слова своих друзей. «Спасибо, ребята», — пробормотала она, её голос был смущённым. «Кэрри просто потрясающая. У нас было несколько действительно весёлых тусовок в последнее время».

Пока Сара восторженно рассказывала о своём времени с Кэрри, Ронни не могла не ёрзать всё больше и больше в своём выпускном платье, дискомфорт от полного мочевого пузыря становился всё труднее игнорировать. Она переминалась с ноги на ногу, теребя своё платье в тщетной попытке найти облегчение, не привлекая к себе внимания.

Несмотря на дискомфорт, Ронни не могла не улыбнуться, наблюдая, как её друзья сближаются из-за общей привязанности к Кэрри. По мере того, как они продолжали общаться, предвкушение того, что наконец-то доберутся до туалета, становилось всё сильнее, побуждая Ронни потерпеть ещё немного, прежде чем она сможет обрести облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась.

Пока Ронни стояла в очереди, дискомфорт от полного мочевого пузыря усиливался, достигая уровня, которого она никогда раньше не испытывала. Несмотря на все её усилия отвлечься разговором, её мысли продолжали возвращаться к надвигающейся потребности воспользоваться туалетом.

Пока она переминалась с ноги на ногу, пытаясь найти положение, которое принесло бы облегчение, мысли Ронни возвращались к её прошлому опыту. Она не могла не вспомнить о бесчисленных случаях, когда ей удавалось избегать несчастных случаев за годы учёбы в университете. От ночных учебных занятий до поездок с друзьями и её разборок с хулиганкой Мэдди, она всегда гордилась своей способностью сдерживаться, независимо от того, насколько ужасны были обстоятельства.

Но теперь, стоя в очереди в переполненном доме братства, Ронни чувствовала себя ближе всего к несчастному случаю, чем когда-либо. Давление в её мочевом пузыре было неумолимым, постоянное напоминание о том, что её тело срочно нуждается в облегчении. С каждой минутой её решимость слабела, и она обнаружила, что балансирует на грани сдачи.

Несмотря на дискомфорт, Ронни не могла избавиться от чувства смущения, которое грозило поглотить её. Мысль о потенциальной потере контроля перед её друзьями была унизительной, и она не могла вынести мысли о том, что станет предметом их шуток или жалости.

Но по мере того, как очередь продвигалась вперёд, а дверь в туалет приближалась, Ронни знала, что у неё нет выбора, кроме как столкнуться со своими страхами лицом к лицу. С глубоким вдохом она призвала все свои силы и решимость, решив пройти это испытание с неповреждённым достоинством.

Пока она с нетерпением ждала своей очереди, Ронни не могла не подивиться иронии ситуации. Вот она, выпускница, на пороге новых приключений, но её самой большой проблемой за ночь было что-то столь же обыденное, как поиск туалета. Но в тот момент, когда она стояла на грани потенциального несчастного случая, Ронни знала, что иногда самые большие трудности в жизни приходят в самых неожиданных формах.

Когда очередь медленно продвигалась вперёд, дискомфорт Ронни достиг нового пика, и она осторожно засунула руку в складки своего платья, нажимая на свой мочевой пузырь в отчаянной попытке сдержать желание помочиться. Ткань создавала небольшой барьер, но это было слабым утешением против неумолимого давления, нарастающего внутри неё.

Джулс, всегда наблюдательная, не могла не заметить едва заметное движение Ронни и приподняла бровь в изумлении. «Эй, Ронни, что происходит? Ты делаешь какой-то секретный жест рукой или это твой запатентованный метод удержания своего железного пузыря?»

Щёки Ронни вспыхнули от смущения, и она быстро убрала руку, пытаясь сделать вид, что всё в порядке. «О, э-э, просто поправляю платье. Ты же знаешь, как это бывает».

Сара, почувствовав дискомфорт Ронни, обеспокоенно нахмурилась. «Эй, ты в порядке, Ронни? Я никогда не видела тебя такой».

Джулс, которая всегда поднимала настроение юмором, не удержалась и поддразнила Ронни ещё сильнее. «Да, серьёзно, Рон, ты выглядишь так, будто сейчас лопнешь. Это почти так же плохо, как в тот раз, когда вы с Мэдди соревновались в том, кто кого держит».

Ронни не могла не нервничать, её дискомфорт был очевиден в том, как она переминалась с ноги на ногу. «Я знаю, знаю. Просто я держала его с обеда, и с тех пор я так много выпила».

Она пересказывала всё, что потребляла ранее в этот день, от большого холодного чая, который она выпила за обедом, до бесконечных стаканов воды, которые она осушила во время церемонии вручения дипломов. С каждым мгновением срочность её ситуации становилась всё более очевидной, и Ронни не могла не молиться о скорейшем облегчении.

Несмотря на её усилия сохранять самообладание, решимость Ронни медленно рушилась под непреодолимым давлением её полного мочевого пузыря. Она жаждала момента передышки, шанса избежать удушающего дискомфорта, который грозил её поглотить. Но с каждой минутой её положение становилось всё более ужасным, и она обнаружила, что балансирует на грани сдачи.

По мере того, как очередь продвигалась вперёд, отчаяние Ронни становилось ощутимым, её движения становились всё более неистовыми с каждым мгновением. Она потянула за ткань своего платья, пытаясь найти хоть какое-то подобие облегчения, но это было бесполезно против неумолимого натиска настоятельных потребностей её тела.

Жюль наблюдал с удовольствием, игривая ухмылка дёргала уголки их губ. «Похоже, легендарная Ронни и её железный пузырь, наконец, нашли себе достойного соперника».

Сара, всегда сочувствующая, протянула руку Ронни к плечу, утешая её. «Держись, Ронни. Мы почти у цели».

Но дискомфорт Ронни достиг критической точки, и она не могла вынести ещё одного момента мучений. Тяжело вздохнув, она решила сделать всё возможное, чтобы найти облегчение, даже если это означало отказаться от своей гордости и обратиться за помощью к друзьям.

По мере того, как очередь продвигалась вперёд, срочность ситуации Ронни достигла критической точки. Не в силах больше терпеть дискомфорт, она повернулась к Саре с мольбой в глазах. «Сара, я не могу больше ждать. Нам нужно найти другое место, где я смогу пописить».

Сара понимающе кивнула, её собственное беспокойство росло, пока она наблюдала за страданиями Ронни. Решив найти решение, она направилась к двери в*нной, чтобы выяснить причину задержки.

Через несколько мгновений вернулась Сара с мрачным выражением лица. «Ребята, там кто-то блюёт. Пройдёт некоторое время, прежде чем мы сможем воспользоваться в*нной».

Сердце Ронни упало от этой новости, её отчаяние росло с каждой секундой. «Мы не можем здесь ждать. Нам нужно найти другой вариант, быстро».

С чувством срочности три девушки ушли в своих выпускных платьях, мимо многих других, одетых в похожие наряды. Дискомфорт Ронни был очевиден в каждом напряжённом шаге, её решимость найти облегчение затмевала любое чувство смущения.

Пока они шли через переполненный дом, Сара осматривала комнату в поисках знакомых лиц, надеясь найти кого-то, кто мог бы помочь. Заметив Кевина в другом конце комнаты, она прямиком направилась к нему, её друзья последовали за ней.

«Кевин, нам нужна твоя помощь», — воскликнула Сара, срочность окрасила её тон, когда она объяснила затруднительное положение Ронни.

Кевин сочувственно кивнул, выражение его лица отражало понимание. «Я понял тебя, Сара. Давай найдём тихое место вдали от хаоса».

Под предводительством Кевина они отправились в тихие уголки дома, ища укромное местечко, где Ронни наконец-то сможет найти облегчение. Когда они пробирались сквозь толпу, а их выпускные платья развевались за ними, Ронни почувствовала, как её накрыла волна благодарности. Несмотря на дискомфорт и смущение, она знала, что с такими друзьями, как Сара и Джулс, она сможет преодолеть любое препятствие.

Когда Кевин повёл их в свою спальню, атмосфера сменилась с хаотичной на спокойную, приглушённые звуки вечеринки отошли на второй план. С чувством облегчения, охватившим их, три девушки последовали за Кевином внутрь, стремясь найти решение неотложного затруднительного положения Ронни.

Когда они вошли в комнату, Кевин быстро достал ведро для швабры из соседнего шкафа и передал его Ронни с ободряющей улыбкой. «Вот, Ронни. Это должно сработать».

Щёки Ронни вспыхнули от благодарности, когда она приняла ведро, её сердце переполнилось благодарностью за понимание и щедрость Кевина. С чувством срочности она не теряла времени, поставила ведро и заперла за ними дверь, обеспечив их уединение.

Когда дверь была надёжно закрыта, три девушки сосредоточились на том, чтобы помочь Ронни снять её выпускное платье. В стремительном движении они вместе развязали сложные узлы и ослабили ткань, обнажив простое белое платье под ним.

Когда платье спало, Ронни стояла перед ними, её белое платье облегало её идеальные статные изгибы. Ткань облегала её тело во всех нужных местах, подчёркивая её тонкую талию и подтянутую фигуру. Несмотря на срочность ситуации, Сара и Жюль не могли не восхищаться тем, как непринуждённо и красиво выглядела Ронни, даже посреди своего дискомфорта.

Когда платье было снято, беспокойство Ронни стало более очевидным, её нервы ощутимы, когда она готовилась облегчиться. Несмотря на все её усилия сохранить самообладание, напряжение в комнате было ощутимым, с каждым мгновением растягиваясь в мучительном ожидании.

Когда Ронни готовилась облегчиться, она деликатно подняла подол своего платья, обнажив мягкое белое кружевное нижнее бельё, обтягивавшее её изгибы. Замысловатый цветочный узор изящно танцевал на ткани, добавляя нотку элегантности интимному наряду. Несмотря на срочность момента, Сара и Жюль не могли не восхищаться тем, как нежное кружево контрастировало с бронзовой кожей Ронни, подчёркивая её статную фигуру тонким очарованием.

Ронни спустила кружевные трусики, обнажив в комнате свою бритую вагину. Она была идеально гладкой и блестела от единственной капельки мочи, когда она заняла позицию.

Сделав глубокий вдох, Ронни расположилась над ведром для мытья полов, прохладный пластик под ней создавал резкий контраст с теплотой её кожи. Она приготовилась к долгожданному освобождению, её мышцы напряглись от предвкушения, когда она наконец-то приготовилась обрести облегчение.

Но как раз в тот момент, когда она собиралась расслабиться в этот момент, спокойствие комнаты было нарушено внезапным вторжением пары, ворвавшейся в дверь. Ронни вздрогнула, её щёки вспыхнули от смущения, когда она быстро опустила подол платья, пытаясь сохранить скромность перед лицом неожиданной компании.

Глаза пары расширились от шока, когда они увидели неожиданную сцену перед ними, на их лицах отразилась смесь удивления и замешательства. Кевин, следовавший за ними, выглядел взволнованным, когда он бросился объяснять ситуацию. «Мне так жаль, ребята! Мой замок не работает. Я пытался сказать им, что здесь кто-то есть».

Сердце Ронни упало от осознания того, что только что произошло. С чувством нарастающей паники она попыталась вернуть себе самообладание, но было слишком поздно. Давление в её мочевом пузыре стало невыносимым, и прежде чем она успела отреагировать, она почувствовала, как непроизвольно кончила в нижнее бельё.

Ошеломлённая, Ронни не могла ничего сделать, кроме как стоять там в ошеломлённом молчании, пока осознавала всю серьёзность ситуации. Несмотря на все её усилия сохранить контроль, она поддалась унизительной реальности кончать в нижнем белье перед своими друзьями и незнакомцами. Её щёки горели от стыда, пока она пыталась осознать смущение момента, её разум метался от вихря эмоций.

Пока пара стояла там в шоке, их глаза были широко раскрыты от недоверия, щёки Ронни горели от смущения, её сердце колотилось в груди, когда она осознала масштаб ситуации. Тишина тяжело повисла в воздухе, нарушаемая только звуком торопливых шагов Ронни, эхом разносившихся по коридору. Не говоря ни слова, она повернулась на каблуках и выбежала из комнаты, её платье развевалось позади неё, как призрачное видение, пока она лихорадочно искала новое место, чтобы облегчиться.

С каждым торопливым шагом Ронни натягивала платье, роскошная ткань струилась вокруг неё изящными складками, но казалась тяжёлой и громоздкой в хаосе момента. Жюль и Сара гнались за ней, их собственные платья сковывали их движения, пока они изо всех сил пытались поспеть за бешеным темпом Ронни. Мягкий шорох ткани по полу смешивался со звуком их торопливого дыхания, когда они мчались по тускло освещённым коридорам дома братства.

Когда они выбежали на танцпол, гулкий бас музыки разносился по воздуху, яркие огни отбрасывали танцующие тени по всей комнате. Отчаяние Ронни росло с каждым мгновением, её мочевой пузырь кричал о разрядке, когда она чувствовала, как из неё вытекает в кружевное бельё, ощущение было одновременно унизительным и мучительным.

Струйка мочи стекала по её ноге, пачкая нежную ткань нижнего белья, пока она бежала, унижение ситуации подавляло её с каждым шагом. Но, несмотря на смущение, Ронни продолжала, её решимость найти облегчение перевешивала стыд, который грозил поглотить её. Она чувствовала на себе взгляды участников вечеринки, их шёпот, словно кинжалы, вонзающийся в её уши, но она проталкивалась вперёд, движимая первобытной потребностью в облегчении.

Наконец, они достигли входной двери, и Ронни выскочила на крыльцо, прохладный ночной воздух омывал её, как долгожданная передышка. Луна висела высоко в небе, бросая эфирное сияние на сцену, пока Ронни на мгновение переводила дыхание, её грудь вздымалась от напряжения. Но времени терять было нельзя, и с чувством срочности она продолжила бежать, её кружевное бельё было влажным и прилипало к её коже, пока она искала уединённое место, где она могла бы наконец обрести облегчение.

С колотящимся в груди сердцем и прерывистым дыханием Ронни бросилась вниз по ступенькам крыльца, её ноги едва касались земли, когда она спускалась. Каждый шаг приближал её к неуловимому уединению, которого она так отчаянно искала, прохладный ночной воздух проносился мимо неё, как успокаивающий бальзам по её покрасневшей коже. Мягкий свет луны над головой мягко освещал сцену, освещая путь впереди, пока Ронни осматривала окрестности в поисках подходящего укрытия.

Заметив большой куст, выстилающий край лужайки, чья густая листва обещала подобие уединения, сердце Ронни подпрыгнуло от надежды. Не колеблясь, она повернула к нему, её движения подпитывались мощной смесью отчаяния и решимости. Добравшись до убежища куста, она бросилась за его лиственный покров, шелест листьев стал успокаивающим щитом от внешнего мира.

Дрожащими руками Ронни поспешно сбросила платье, и ткань кучей упала на землю у её ног. Платье, когда-то символ гордости и достижений, теперь лежало забытым среди хаоса момента, отброшенное в её отчаянном поиске облегчения.

Когда она подняла подол платья, мягкая ткань вздымалась вокруг неё, словно защитный кокон, предлагая чувство убежища в темноте. С отработанной эффективностью Ронни сорвала кружевные трусики, нежная ткань выскользнула из её рук и упала на землю с шелестом шёлка.

С глубоким вздохом Ронни присела за кустом, её мышцы напряглись от предвкушения, когда она приготовилась наконец отпустить. Казалось, ночь затаила дыхание, тишину нарушал только звук её собственного прерывистого дыхания и далёкий ропот тусовщиков внутри.

Но даже когда Ронни сосредоточилась на задаче, она не могла избавиться от отголосков голосов Жюля и Сары, зовущих её, их беспокойство ощутимо присутствовало в воздухе. Их слова звучали в её ушах, постоянно напоминая о друзьях, которые были рядом с ней, даже в самые тёмные моменты.

С чувством решимости Ронни отбросила тяжесть смущения и стыда, позволив себе сдаться непреодолимой потребности в облегчении. В этот момент были только она и пульсирующая срочность её мочевого пузыря, остальной мир исчезал, когда она наконец отпустила.

Когда долгожданное освобождение нахлынуло на неё, она внезапно вздрогнула от звука приближающихся шагов. Её сердце подскочило к горлу, когда она замерла, её разум метался от страха и паники.

На неё упала тень, и сердце Ронни забилось в груди, когда она обернулась и увидела стоящего перед ней полицейского, его фонарик бросал резкий луч света в темноту. Его голос был суровым, когда он потребовал: «Что ты здесь делаешь?»

Застигнутая врасплох и совершенно подавленная, Ронни перехватило дыхание, когда она изо всех сил пыталась найти слова для ответа. Но прежде чем она успела произнести хоть один слог, она почувствовала, как тёплая струйка мочи вытекает из неё, смачивая её нижние губы и посылая волну паники по её венам.

Отчаянным рывком Ронни поспешно натянула кружевные трусики, влажная ткань прилипла к её коже, когда она пыталась скрыть доказательства своего унижения. Взгляд офицера впился в неё, его выражение было непроницаемым, когда он с подозрением изучал её.

На мгновение время, казалось, остановилось, пока разум Ронни лихорадочно искал объяснение, чтобы удовлетворить расспросы офицера. Но пока она боролась, чтобы успокоиться, тяжесть её смущения тяжело висела в воздухе, постоянное напоминание об унизительном испытании, которое она только что перенесла.

Пока Ронни стояла там, её щёки горели от смущения, а нижнее бельё всё ещё было влажным между ног, она внезапно с облегчением услышала звук приближающихся торопливых шагов. Сара и Жюль появились, затаив дыхание, их халаты развевались за ними, когда они бросились защищать своего друга.

«Офицер, пожалуйста, вы не понимаете», — воскликнула Сара, её голос был полон настойчивости, когда она умоляла от имени Ронни. «Она просто была в отчаянии. Она не хотела причинить вреда».

Жюль кивнула в знак согласия, её глаза расширились от беспокойства, когда она добавила: «Да, она держала его несколько часов. Это была чрезвычайная ситуация».

Полицейский внимательно слушал, выражение его лица было суровым, когда он обдумывал их слова. «Я понимаю ситуацию, но мочиться в общественных местах всё ещё является преступлением», — объяснил он, его тон был твёрдым, но не злым. «На этот раз мне придётся вынести предупреждение, но, пожалуйста, помните, что за такое поведение есть последствия».

Сердце Ронни упало, когда она осознала серьёзность ситуации. Она знала, что совершила ошибку, но она не могла вынести мысли о том, что придётся отвечать за свои действия, особенно когда её всё ещё распирало от желания пописить.

«М-мне жаль», — запинаясь, пробормотала Ронни, её голос дрожал от стыда, когда она пыталась найти нужные слова. «Я не хотела причинять никаких проблем. Я просто была в отчаянии».

Но даже когда она говорила, Ронни чувствовала, как давление в её мочевом пузыре становилось всё сильнее с каждой секундой. Каждое мгновение, проведённое там, пытаясь защитить себя, только ухудшало ситуацию. Она знала, что ей нужно как можно скорее найти в*нную, иначе её ждёт ещё более унизительное испытание.

Пока она стояла там, её платье задралось до бёдер, а нижнее бельё всё ещё было влажным между ног, Ронни почувствовала, как её охватывает глубокое чувство унижения. Она знала, что выставила себя дурой, и не могла избавиться от чувства стыда, которое грозило поглотить её, поскольку она всё ещё была на грани полномасштабной аварии.

Когда полицейский обратил внимание на Ронни, его взгляд был строгим, но не злым. Он поправил поля шляпы, тусклый свет крыльца отбрасывал тени на его лицо, когда он готовился отчитаться за её действия. «Я понимаю вашу ситуацию, мисс, но публичное мочеиспускание противозаконно», — сказал он размеренным и властным голосом. «Мне придётся выписать вам штраф и предупреждение».

Сердце Ронни камнем упало в груди, когда тяжесть его слов опустилась на неё, словно тяжёлое одеяло. Она знала, что заслужила наказание, но мысль о том, чтобы столкнуться с ним, всё ещё отчаянно нуждаясь в облегчении, была почти невыносимой. Давление в её мочевом пузыре было неумолимым, постоянное напоминание о настоятельной потребности, которая поглощала все её мысли.

Пока офицер продолжал говорить, Ронни почувствовала внезапный всплеск давления в мочевом пузыре, острое напоминание о срочности её положения. С каждой секундой потребность в мочеиспускании становилась всё невыносимее, и она чувствовала, как первые предательские струи вырываются из неё, смачивая её и без того мокрое нижнее бельё.

Сначала это были всего несколько капель, крошечные всплески тепла, которые стекали по её бёдрам и собирались у её ног. Ощущение было одновременно унизительным и мучительным, и попытки Ронни сдержаться становились всё более тщетными по мере того, как разговор затягивался. Она переминалась с ноги на ногу, её мышцы дрожали от усилий, пытаясь сдержать поток, который грозил вырваться наружу в любой момент.

Но, несмотря на все её усилия, Ронни чувствовала, как её контроль ускользает, давление в её мочевом пузыре нарастает до невыносимого крещендо. С отчаянным вздохом она почувствовала, что её тело полностью предаёт её, шлюзы открываются, когда её захлёстывает поток мочи.

Тепло быстро распространялось, пропитывая её нижнее бельё и пропитывая её платье, пока она стояла там, совершенно униженная, в луже, которую сама же и создала. Она чувствовала на себе взгляд офицера, на его лице была смесь сочувствия и смирения, когда он наблюдал за разворачивающейся перед ним сценой.

Ронни хотела исчезнуть, чтобы избежать стыда и смущения, которые грозили поглотить её, но некуда было спрятаться от унизительной реальности её действий. Пока последние капли мочи стекали по её ногам, Ронни стояла в ошеломлённом молчании, её щёки горели от стыда, пока она пыталась смириться с тем, что только что произошло.

Последствия её действий теперь были болезненно ясны, и она знала, что ей придётся столкнуться с ними лицом к лицу, независимо от того, насколько унизительно или трудно это может быть. С тяжёлым сердцем Ронни приготовилась к последствиям своего минутного промаха, зная, что ей придётся взять на себя ответственность за свои действия и последствия, которые последуют.

Пока Ронни стояла там, её щёки горели от стыда, а нижнее бельё всё ещё было влажным между ног, она приготовилась к ответу офицера. К её удивлению, его строгое выражение лица слегка смягчилось, проблеск сочувствия засиял в его глазах. Он поправил ремешок своего пояса, его движения были размеренными, когда он осматривал сцену перед собой. «Я понимаю, что это была чрезвычайная ситуация, мисс», - сказал он, его голос стал мягче. «Но, пожалуйста, помните о последствиях ваших действий».

Поняв, офицер повернулся и пошёл обратно в дом братства, оставив Ронни стоять там, с тяжёлым сердцем от стыда и сожаления. Она чувствовала, как слёзы покалывают в уголках её глаз, пока она пыталась смириться с тем, что только что произошло. Тяжесть её унижения тяжело висела в воздухе, бросая тень на некогда радостное событие её выпуска.

Но прежде чем она успела ещё глубже погрузиться в отчаяние, Сара и Джулс были рядом с ней, их выражения были полны беспокойства и сострадания. «Эй, Ронни, не вини себя за это», — сказала Сара, её голос был мягким и успокаивающим, когда она протянула руку, чтобы нежно сжать плечо Ронни. «У всех есть свои моменты».

Джулс кивнула в знак согласия, сочувственная улыбка тронула её губы. «Да, это не конец света. Мы справимся с этим вместе».

Ронни почувствовала, как комок образовался у неё в горле, когда она попыталась сдержать слёзы, но это было бесполезно. Шлюзы уже открылись, и она обнаружила, что неудержимо рыдает, когда наконец-то отпустила эмоции, которые копились внутри неё. Слёзы теперь текли свободно, струясь по её щекам, пока она пыталась найти слова, чтобы выразить подавляющую смесь стыда, смущения и облегчения, которая нахлынула на неё.

«Я-я не могу поверить, что я наконец-то вступила в клуб Piddle Pants», - выдавила Ронни между рыданиями, её голос был приглушён слезами, текущими по её щекам. «Я никогда не думала, что это случится со мной».

Её друзья собрались вокруг неё, предлагая слова утешения и поддержки, пока Ронни боролась, чтобы смириться с реальностью своей ситуации. Они окутали её в тёплые объятия, их присутствие было успокаивающим бальзамом для её раненой гордости. И когда она опиралась на своих друзей за поддержкой, Ронни знала, что она найдёт способ преодолеть этот момент слабости, сильнее и выносливее, чем когда-либо прежде.

Но даже когда она пыталась найти утешение в их утешительных словах, Ронни не могла избавиться от затянувшегося чувства недоверия, которое терзало её изнутри. Она всегда гордилась своим самообладанием и самообладанием, но в момент отчаяния она потеряла контроль самым унизительным образом. Ощущения от аварии всё ещё были свежи в её памяти — первые всплески тепла, за которыми последовала устойчивая струйка, которая быстро переросла в полномасштабный поток. Чувство беспомощности, когда она наблюдала, как её нижнее бельё пропитывается мочой, тепло быстро растекается по её ногам, пока она стояла там, совершенно униженная и обнажённая.

Это был момент, который она никогда не забудет, суровое напоминание о её собственной уязвимости и последствиях её действий. Но когда она стояла там, окружённая своими друзьями, Ронни знала, что она не одинока в своём смущении. Они были с ней на каждом шагу, предлагая непоколебимую поддержку и понимание в момент её нужды. И когда она посмотрела в их глаза, наполненные состраданием и сочувствием, Ронни почувствовала проблеск надежды среди тьмы своего стыда. Возможно, она наконец споткнулась и обмочилась, но она знала, что связь с её невероятными друзьями была сильнее и крепче, чем когда-либо прежде.

