Невероятные неудачи

Автор: Coppernico

*000*2025-02-21 20:55

Я написала ещё одну историю... У меня получается лучше? Ммм... надеюсь. В любом случае, будьте осторожны. Это очень непристойно.

Невероятные неудачи

Это рабочая поездка...

Прохладный ветерок с побережья идеально уравновешивал тепло полуденного солнца, сияющего на белом резном бетоне тротуара.

Это определённо рабочая поездка... Так что...

«Что случилось, Люк? Ты, кажется, нервничаешь~»

Её высокий, дразнящий голос спросил почти насмешливо. Он чувствовал, как её мягкие шахматы прижимаются и меняют форму на его руке, словно два комка свежего теста.

Как до этого дошло??!!

«Боже, Марин, тебе правда нужно было так вытаскивать нас из аэропорта? Мы даже не захватили свои сумки...» — ответил он, изо всех сил стараясь смотреть в зелёные глаза блондинки, вместо того, чтобы...

Её грудь грозила вывалиться из её маленького бикини, когда она ещё немного потёрлась о его руку, впиваясь в неё своими длинными ногтями в знак недовольства.

«Ой, да ладно... Мы просто забегаем вперёд, чтобы провести разведку~ Плюс... Это наш шанс немного повеселиться, я уверен, что остальные не будут против отнести наши сумки в отель»

Он покраснел, отводя взгляд в разочаровании «Фууу, даже так, ты слишком наглая. Ты собираешься втянуть нас в т...»

«БЕСПЛАТНЫЕ МОХИТО!! Забирай свои, пока они не закончились!» Один мужчина внезапно закричал, вызвав некоторое смятение у людей вокруг.

«Вот видишь!» Она просияла, отпуская его руку. «Этот остров — всё для веселья!»

«Чего? Подожди! Я даже не...» Но было слишком поздно, он уже видел, как её загорелое тело подпрыгивает к мужчине, где уже собиралась приличная толпа.

Этот идиот... Он прижался лицом к лицу, сидя на низкой стене, которая отделяла тротуар от близлежащей лесной зоны.

Минуту спустя, с двумя мохито в руках и широкой улыбкой на красных губах, она снова была рядом с ним. Её бёдра слегка покачивались из стороны в сторону, пока он старался не слишком пристально смотреть на завязки её бикини, торчащие по бокам её шорт.

«Я даже не пью алкоголь, ты, тупица. И ты действительно доверяешь парню, который раздаёт вещи бесплатно?»

«Ха ... Она преувеличенно вздохнула, изображая отвращение. «Ты слишком много беспокоишься; парень сказал, что его холодильник сломался, и он лучше отдаст всё это бесплатно, чем позволит ему испортиться»

«Уф… ну ладно… но всё равно…»

Блондинка снова ухмыльнулась: «Окех~ Я тебя поняла, расслабься, я тоже с удовольствием выпью твой стакан, если ты поможешь мне потом найти туалет. Ммм, я умираю от желания пописить, ты знаешь». Она подчеркнула свои слова, немного извиваясь, переминаясь с ноги на ногу, заставляя её грудь слегка подпрыгивать.

«Уууу?» Он просто ошарашенно наблюдал, стараясь не пялиться, когда она практически выпила один из мохито.

Эта чёртова девчонка…

«Что?» самодовольно спросила Марин. «Я не ходила туда с тех пор, как мы сели в самолёт, теперь, когда я об этом думаю. Туалеты в самолётах — это ужасно!»

«Почему ты не поехал в аэропорт?»

«И упустить свой шанс сбежать с Люком~? Ни за что!» — ответила она, допив один из стаканов, теперь медленнее отпивая из другого, в то время как Люк яростно покраснел.

«Тогда почему ты продолжаешь так много пить?!»

«Ахаха» — девушка просто хихикнула, отставив пустой стакан в сторону и снова прижавшись к нему, прошептав: «Успокойся, мужик, я прекрасно справлюсь. Мой мочевой пузырь очень эластичный, я уверена, что он не против лишнего стакана или двух».

«Что ты сейчас говоришь?! Ты вообще себя слышишь?» Он закрыл лицо рукой, избегая думать о таких неловких вещах.

Она поддразнила: «Не смотри на меня так, я просто обращала внимание на твои опасения~ Должна сказать, что... Я уже довольно наелась, я тоже довольно много выпила в самолёте, ха-ха-ха~» Её ногти ласкали низ живота, где теперь можно было заметить небольшую кривизну. Блондинка извивалась, когда её пальцы скользили по твёрдой поверхности. «Аааа, посмотри, Люк. Он немного опухает, не хочешь ли ты взять фе-»

«Хорошо!» Поднявшись, он схватил Марин за руку, потянув её, пока она продолжала медленно пить. «Мы пойдём найдём туалет, мы повеселимся и всё такое, просто хватит говорить о твоём мочевом пузыре»

«О?... Да, Люк~ <3» Она пела.

////////////////////////////////////////////////////////////////////

Сожаление…

Если бы она могла теперь получить доступ к одному из отвратительных туалетов самолёта, она бы с радостью приняла предложение.

Они обошли магазин за магазином, каждую торговую точку и даже несколько ресторанов. Конечно, это было весело, но...

Всё это время её мочевой пузырь становился всё тяжелее и требовательнее, чем был.

Сначала казалось, что вариантов было много, но по мере того, как шли часы и росло её отчаяние, вещи, мешавшие ей добраться до туалета, становились всё безумнее.

«Ванная только для клиентов... Ванной нет... ванная не работает... В ванной люди занимаются сексом... Туалет буквально взорвался минуту назад, мэм...»

Что, чёрт возьми, это вообще было? — подумала она, теперь уже сама грозя взорваться.

Довольно скоро солнце скрылось за горизонтом, и магазины начали закрываться на день, и всё же она оставалась необлегченной. Давление продолжало расти всё больше и больше, пока она не почувствовала, что ей нужно активно сосредоточиться на том, чтобы не дать каждой капле вырваться из её перегруженного сфинктера. Огромная масса жидкости растягивала её бедный мочевой пузырь, пока не образовала внушительный купол на её животе, выступая из её теперь уже расстёгнутых шорт.

Марин просто посмотрела на него... он казался таким узким и болезненным.

Он сейчас лопнет, он серьёзно лопнет! Она сосредоточилась на том, чтобы удержать всю свою мочу внутри, надавливая на уретру так сильно, как только могла, через шорты, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы компенсировать огромный вес, приложенный к её маленькому выходу, пока она очень опасно извивалась. Голос Люка, спорящего с кассиром, едва можно было услышать на фоне её мыслей.

«Да ладно! Покупка за 15 долларов только за пользование туалетом — это немного перебор, не так ли? Ты же знаешь, что сейчас нет других открытых мест».

«Извините, сэр, политика магазина», — ответил равнодушный голос за прилавком.

«Фу», — проворчал он, глядя на дрожащую блондинку. «Извините, Марин, вот почему я сказал вам быть осторожнее».

Девушки просто настроились на него, чтобы медленно смотреть, всё ещё сдерживая себя. «Люк... Пожалуйста...» — умоляла она; её голос напрягся от отчаяния.

«Ааааргх ... «Люк... Я-я не дойду... до туалета...»

«А?» Он обернулся, пытаясь схватить её руки, но они практически прилипли к её промежности. «Да, ты это делаешь, ты же говорила, что сможешь сама справиться, помнишь?»

«Я не могу!» Она почти закричала: «Я действительно на пределе...»

«И напомни мне, почему ты снова в такой ситуации? Даже если это не твоя вина, это всё равно имеет абсолютный приоритет. Ты же знаешь, что в ЭТОМ кошельке, да?

«Я знаю... но...»

«Ооо, Риза убьёт меня, если узнает!» — громко причитал он, обеспокоенно прижав руки к голове. Но, снова успокоившись, он снова посмотрел на девушку... Марин почти плакала, она просто посмотрела на него этими красивыми зелёными глазами, и если она не говорила, то могла ясно увидеть её мысли прямо сейчас:

Мне жаль. Они сказали.

Он вздохнул, чувствуя, как его лицо пылает от этого зрелища, и ещё больше, когда он думал о том, что он собирался сказать. «Ладно…» Люк приблизился к ней, прошептав: «А как насчёт… ты пыталась…» И он густо покраснел: «Мастурбируя»

Глаза Марин широко распахнулись, её взгляд впился в него. «Ха?...»

«Да, да, я знаю! Но я где-то читал, что это действительно помогает, понятно? Это как биологический хак»

«…»

Её лицо покраснело, она отвернулась с застенчивой просьбой: «Не смотри…»

«Да, конечно!» Схватив её за плечи, он помог дрожащей девушке начать идти, сначала очень медленно. «Ты сможешь!» Он подбадривал её: «У тебя очень эластичный мочевой пузырь, помнишь…?» Его собственное лицо тоже покраснело, пытаясь не думать о собственных словах.

«Да…» Она ответила мягко улыбнувшись. Я смогу это сделать.

Его щёки горели, когда он пытался смотреть ТОЛЬКО вперёд. Я не могу поверить, что я только что это сказал! она действительно собирается...

"Ах~" - тихий стон прервал его мысли. Он чувствовал, как она извивается в его объятиях, теперь уже не только от отчаяния.

Марин действительно взялась за дело. Она начала медленно через шорты, и вскоре обнаружила... это действительно помогло. Они всё ещё казались тяжёлыми и невероятно тесными на её нежном животе... но давление ослабло совсем немного. Как будто её киска говорила её мочевому пузырю успокоиться, что ещё не время идти, её раздутый мочевой пузырь расслабился, позволяя ещё одной струйке мочи войти.

Ещё... Этого недостаточно...

Вскоре её рука скользнула под её бикини, усиливая её "массаж", когда она напрямую ласкала свои складки. Всё для того, чтобы сделать мучительно интенсивное желание немного более терпимым.

Шаг за шагом...

Капля за каплей

Если я продолжу... вот так...

Её бедный мочевой пузырь продолжал растягиваться.

И поэтому она также усилила страсть своей игры с собой. Импульсивно потирая клитор, её другие пальцы ныряли между её влажными губами, пока она сосредоточивалась на том, чтобы не намочить ничего, кроме своих пальцев. Быстрые перемещения, чтобы надавить прямо на её дрожащую уретру, гарантировали, что она останется герметичной. Но есть предел тому, насколько возбуждённым может быть человек, прежде чем угрожать...

Кончать... Я собираюсь-!

«Ах~!»

Девушка заставила себя остановиться... Зная, что пересечение этой черты неизбежно закончится очень мокрой блондинкой. Но мне нужно... Подойти очень близко к ней действительно помогло успокоить её переполненный мочеприёмник. Её пальцы снова принялись за свою миссию, теперь медленнее, понимая, что она должна держаться на самом краю...

Пытка продолжалась, её дыхание было затруднено, мир выпал из её внимания, пот капал с её подбородка, пока она сосредоточивалась на том, чтобы не позволить чему-то ещё капнуть. Её поза была неустойчивой и трясущейся, поскольку её нижние конечности были переполнены всевозможными потребностями, и только крепкая хватка Люка не позволяла ей упасть на колени, когда она прошла мимо.

«М-мы здесь, Марин!» — сказал он, голосом дрожащим из-за возбуждения от того, что она была так близко во время всей поездки. «Теперь, если я смогу найти свой кошелёк, мы сможем...»

«Люк... Я не смогу этого сделать», — прервала она. Даже с её волей и её непристойной стратегией её баллон не мог вместить слишком много. И прямо сейчас казалось, что он был заполнен до предела. «Я не могу...» Ещё одна струйка из почек направилась в мочевой пузырь, но находящийся под давлением сосуд отказался принимать больше, вместо этого её уретра наполнилась жидкостью. Её палец, оставив её нуждающийся клитор, надавил на маленькое отверстие, закупоривая его. Но в отличие от предыдущих раз, это чувство не ослабло через несколько секунд.

Он попытался подбодрить её: «Да, ты можешь, помни, твой мочевой пузырь довольно плотн...»

«Нет! Он действительно больше не может растягиваться! Я не могу удержать ещё одну каплю». На её лице появилась гримаса, когда её почки закачали в него ещё одну струю, давление на её выходе резко возросло. Она чувствовала, как проход расширяется, пока несколько капель не просочились мимо её пальца, скользя по её киске, прежде чем смешаться с её другой влажностью.

«Ах~» Она простонала, нажимая и гладя себя изо всех сил, пока она приближалась к оргазму. Но ничего не могло помешать каплям превратиться в ровную струйку, впитывающуюся в её шорты.

Подняла взгляд на Люка, который изумлённо уставился на неё, его лицо горело от стыдливого возбуждения при виде этого зрелища, заставляя её собственные щёки гореть.

Он увидит, как я... обмочусь...

Позади него знакомая низкая стена, отделяющая деревья небольшого лесного участка от тускло освещённой улицы. Лес... деревья... Слова, которые в её отчаянном состоянии приравнивались к ванной и туалету.

Да! Она бежала между деревьями так быстро, как только могла, руки всё ещё были между её промежностью, оставляя Люка позади, пока уличные фонари не перестали освещать местность. Её шорты теперь достигли точки насыщения и капали в её колготки, капли стекали по её ногам.

Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста! Думает она, пытаясь удержать свой перегруженный сфинктер сокращённым ещё немного, просто чтобы плотина не прорвалась полностью на её шортах, не замечая, насколько они уже мокрые.

Она отчаянно развязала узлы на плавках бикини, сдёрнула их и отбросила, спустив шорты ниже колен и раздвинув ноги, присев на корточки. Даже при самом тусклом свете тёмного неба её неприлично переполненный мочевой пузырь оставался единственным, что заслоняло вид её протекающей киски. Слизистые нити падают вдоль капель мочи в результате сдерживаемого возбуждения. Она чувствует, как внутри неё нарастает желание, жаждущее полностью расслабить мышцы и позволить облегчению обрушиться на неё, как поезд... Но всего за секунду до этого... шорох в ближайшем кусте заставляет её поднять взгляд.

Там, в темноте... два нечеловеческих глаза пристально смотрели на неё, отражая ночное небо нервирующим сиянием.

…

Марин почувствовала, как ей становится холодно в одно мгновение, страх перезагружает её разум и тело, а сердце наполняется адреналином. Шок, перекрывающий её струйку, немедленно закрылся, когда её сфинктер вместе со всеми остальными мышцами напрягся так сильно, как только мог, готовясь к драке, оставив её мучительно неспособной пописить, в то время как её желание достигло новых высот.

«ААА!»

Довольно дружелюбно выглядящая собака медленно вышла из кустов, обнюхивая местность.

О. Она расслабилась на самую малость, наблюдая, как собака остановилась, чтобы понюхать что-то на земле, прежде чем поднять это ртом. Подождите...

Это определённо был её низ бикини.

Нет, не надо! Её рука инстинктивно протянулась к животному, напугав собаку, которая теперь убегала с критически важной частью одежды.

«Иди сюда!» — крикнула она, пытаясь встать, но споткнулась о шорты на лодыжках и упала лицом в кусты. Ветки запутались в завязках её верха бикини.

«Аа ... Марин снова застонала, удар заставил её тяжёлый мочевой пузырь подпрыгнуть, на её глазах выступили слёзы от боли, в то время как её сфинктер быстро ослаб, адреналин сошёл на нет, пока она пыталась выбраться. Но затем она услышала шаги, приближающиеся пугающе быстро.

«Марин! Я иду! Ты в порядке?!» — крикнул Люк, подбежав к ней в темноте.

«Подожди... нет... если ты придёшь прямо сейчас...»

Но было слишком поздно. Споткнувшись в темноте, он рухнул на куст, с силой вытащив Марин наружу с громовым шумом разрываемого дерева и ткани.

«Оууу», — простонал он, медленно открывая глаза, как раз когда облака отступили, полная луна впервые за эту ночь приветствовала их.

Блондинка встала на четвереньки на него сверху, её совершенно голое тело осветил лунный свет. Её большая грудь обнажилась всего в нескольких сантиметрах от его лица, грозя упасть прямо на него, когда её руки дрожали от усилий.

Как, чёрт возьми, до этого дошло?!!!

Его дыхание участилось, он почувствовал, как у него встаёт при виде её прекрасно загорелых изгибов, её грудь тряслась, как два переполненных водой шарика, когда она дрожала.

«М-марин... Почему ты...»

«Люк... Я не могу двигаться...» Она звучала так, будто она рыдала, чувствуя, как ещё несколько капель мочи медленно движутся против её воли к концу её уретры...

Нет... не так... не на нём!

«Ах~!» Её тело опустилось немного ниже, её конечности ослабли, пока она сосредоточилась на том, чтобы сдержать поток. Если бы только она могла...

Внезапно она почувствовала, как что-то твёрдое прижалось к её обнажённой киске.

Да!

Она уже немного истекла. Конечно, в её мочевом пузыре должно быть немного места, верно? Достаточно, чтобы удержать его немного дольше...

«Ах, я- мне так жаль, Марин, это мой -EEEP!»

Она пристально потёрлась о его затвердевший стержень, обливая его промежность смесью жидкостей. Если бы она могла подобраться достаточно близко, как раньше, это могло бы дать ей шанс удерживать его достаточно долго, чтобы отстраниться.

Это...

Безумная и смущающая была эта идея, но она крепко вцепилась в неё, как в свою последнюю надежду предотвратить ещё большее смущение.

«Марин! Что он-»

Её грудь упала на него; её сиськи прижались к его лицу весом половины её тела, сосок скользнул в его рот, застав его на полуслове.

«Люк...~» Её голос дрожал от желания. «Мне это нужно…»

Её мысли неслись безудержно, она думала обо всём, что могло бы её завести, надеясь добраться до края как можно быстрее. Она думала о том, как он извивался под её телом, о том, как он был твёрд из-за неё, как он видел её обнажённое тело, как он как бы сосал её затвердевший сосок в замешательстве. Все непристойные вещи, которые она делала с этим парнем, которого любила, даже если она не могла сказать ему об этом…

Что, чёрт возьми, происходит?! С другой стороны, думал Люк.

Всё это для того, чтобы её мочевой пузырь не опорожнился насильно на нём. И это работало, её течка медленно останавливалась, пока её голая задница извивалась в воздухе, пока она продолжала тереться своей голой киской о Люка, как собака в течке. Ещё немного… сказала себе Марин, всё ближе и ближе приближаясь к краю.

Чёрт возьми, Марин, если ты продолжишь в том же духе… Он подумал, положив руку ей на бедро. Я не смогу сдерживаться!! Он помог ей подпрыгнуть, прижимаясь к ней, а также начал ласкать её грудь и игриво облизывать её с желанием.

«Ах <3» Её зелёные глаза смотрели на него с любовью… Люк… <3 Она извивалась, дополнительная стимуляция толкала её на новые высоты… мимо точки невозврата…

Подожди, нет, это слишком! Назад «Ах~» Она снова застонала в отчаянии, срочно пытаясь отстраниться, когда в ней нахлынуло всепоглощающее чувство. Но у неё не осталось сил, все её мышцы устали от перенапряжения, её колени соскользнули на траву, заставив всё её тело упасть на него. Её раздутый мочевой пузырь врезался в него и был раздавлен её собственным весом. Острая боль пронзила измученный орган, прежде чем её сфинктер был вынужден широко раскрыться, неспособный сдержать гигантское давление. Мощный поток мочи вырвался из неё с громким шипением, столкнувшись с его стержнем, всё ещё трущимся об неё... и затем он ударил её...

«Аа ... Сильный каскад мочи тёрся о её уретру, продлевая её оргазм на столько, сколько длился поток, пока она продолжала тереться об него... И всё ещё так много выходило...

Мальчик крепко держал её, пока они оба кончали ему на штаны; это было так неправильно... и всё же так приятно, пока тепло, переносимое огромным количеством жидкости, распространялось повсюду. Она собиралась на его промежности и переливалась на живот, она капала с боков и расширялась лужей на полу, достигая его плеч, прежде чем поток наконец начал иссякать.

Они оба остались тяжело дыша, ожидая, когда их сознание нормализуется и осознает то, что только что произошло...

Люку потребовалась секунда, чтобы оценить себя. Его одежда была вся мокрая, его нижнее бельё было пропитано и липким от разнообразной смеси веществ... Ох... какой беспорядок... Он подумал об этом ещё немного: у него не было ни сменной одежды, ни кошелька, а Марин почему-то была совершенно голой... Ох, боже... Хорошо... как я теперь это исправлю? …

Но его мысли прервал тихий всхлип, доносившийся от великолепной блондинки сверху него… О, боже…

Он крепко обнял её, лаская её со всей возможной любовью… Даже после всего этого… он действительно наслаждался временем, проведённым вместе.

Марин обняла её в ответ, чувствуя себя немного более довольной его прикосновением, когда её страх медленно рассеивался… Он совсем не был противен ей, если что, она чувствовала себя ближе к нему сейчас… И всё же… она знала, что потом нужно было так много сделать, поэтому она решила расслабиться и насладиться моментом ещё немного…

Тем временем маленькая фигурка спряталась от них за одним из деревьев. Очки миниатюрной девушки были сдвинуты набок, её чёрные прямые волосы слегка растрепались, её милая косая чёлка покачивалась от её беспокойных движений. Кошелёк Люка крепко прижимался к её плоской груди. Её дыхание участилось, а её промежность капала от возбуждения на шоу, которое они неосознанно ей устроили.

Что, чёрт возьми, только что произошло??!

