Неудачная попытка Адама искупить свою вину

Автор: CptTickle

*000*2024-03-17 01:52

$/75595-trivia-night-tragedy/

Это не обязательно читать, но это может помочь. Я всегда был поклонником того, как мужчины мочатся на глазах у женщин, и решил написать об этом историю. Дайте мне знать, что вы думаете.

Прошёл уже месяц с момента унизительного происшествия с Адамом на глазах у его возлюбленной Кэти. Он до сих пор не разговаривал с ней и не видел её с того дня. Он думал о том, чтобы написать ей, но каждый раз, когда он это делал, воспоминания о несчастном случае преследовали его, и он не мог подобрать нужных слов. Что ещё хуже, с тех пор, как он обмочился на глазах у Кэти, ему снились кошмары в этот момент, и он мочился в постель пару раз в неделю. Адам подумал, что ему следует начать заново, взять себе свежее постельное бельё и двигаться вперёд.

На Адаме были голубые облегающие джинсы и чёрная футболка, когда он направлялся к Мэйси. Он хотел увидеть это внутри только что построенного большого торгового центра. Когда он парковался на парковке торгового центра, он понял, что его мочевой пузырь полон. После утреннего кофе и большого количества воды ему нужно было первым делом найти в*нную. Когда он вошёл внутрь, торговый центр оказался огромным, а его планировка запутанной. Он чувствовал постоянное ущемление в мочевом пузыре, когда просматривал каталог торгового центра в поисках туалета, но там их не было. Адам начал быстро идти в сторону Macy's, надеясь, что в конце концов наткнётся на один из них.

Адам увидел на прогулке «Старбакс» и подумал, что либо там будет в*нная, либо он мог бы хотя бы спросить, где она находится. Не долго думая, он подошёл к работающей там девушке и спросил: «Извините, есть ли в*нная, которой я мог бы воспользоваться?» Девушка студенческого возраста, красивая, стройная, с длинными светлыми волосами и ярко-голубыми глазами, подняла глаза. «Ммм», она с сожалением сказала: «Извините, но есть строгое правило, это только для клиентов». Мочевой пузырь Адама был полон, но ещё не настолько болезненным. «Пожалуйста», застенчиво сказал Адам, «это своего рода чрезвычайная ситуация». Девушка просто повторила «извини» и выдавила фальшивую улыбку.

«Адам!» он услышал, как кто-то крикнул позади него. Он обернулся и увидел Кэти. В его голове проносилось так много мыслей. Она была красива, с шелковистыми каштановыми волосами и огромными тёмно-карими глазами. Её фигура в форме песочных часов при росте 5 футов 4 дюйма выглядела невероятно в шелковистой белой майке, демонстрирующей лишь намёк на декольте, и в ярко-красных, облегающих брюках в офисном стиле, подчёркивающих её большую попу и крошечные размеры. талия. Адам был рад её видеть, рад получить ещё один шанс, рад показать ей, что он может быть очаровательным парнем. Но он также нервничал. В последний раз, когда он видел её, она помогала ему после того, как он обмочился в штаны перед переполненным баром. И что ещё хуже, ему снова захотелось пи-пи, но он не осмелился признаться ей в этом прямо сейчас.

Кэти улыбнулась. «Я давно тебя не видела», - весело сказала она и протянула руки для объятий. Адам наклонился и неловко обнял её, следя за тем, чтобы их бёдра не соприкасались. Адам сказал: «Да, это было с тех пор…», затем остановился. Кэти искренне улыбнулась: «Да, да… всё в порядке». Адам не мог поверить, что первые слова, которые он произнёс, были напоминанием ей о том, что он обмочился в прошлую их встречу. Но он знал, что может всё изменить. «Так ты пьёшь кофе?» он спросил. Кэти указала на конец длинной очереди: «Да, я собиралась, хочешь подождать со мной?» Адам на мгновение задумался: его мочевой пузырь был почти до боли наполнен, и ему нужно было срочно искать в*нную, но он не мог упустить второй шанс с Кэти. «да, давай сделаем это». Он сказал. Адам подумал про себя: «Нам просто нужно выпить кофе, потом я сбегаю в в*нную и, надеюсь, смогу здесь что-нибудь сделать».

Адам последовал за Кэти в конец очереди, охватывающей половину магазина. Когда они подошли к концу очереди, Адам спросил: «Так ты был здесь раньше?» Кэти заправила волосы за ухо: «Нет, я хотела пойти посмотреть, он такой большой, я даже не представляла, насколько он огромный», — сказала она. Адам сказал: «Да, я ещё даже не слишком много этого видел, я только что приехал. Но это действительно здорово».

Пока они разговаривали, состояние мочевого пузыря Адама начало ухудшаться. Ему хотелось просто протянуть руку и схватить себя, но он не мог сделать это перед Кэти. Ему нужно было сосредоточиться на том, чтобы просто стоять на месте и не выдавать своего отчаяния. Он попытался выбросить из головы свой мочевой пузырь и спросил: «Итак, ты пришёл в торговый центр ради чего-то особенного? Или тебе просто скучно в воскресенье?» Глаза Кэти метались по комнате, и она сказала тихим голосом: «Хорошо, не судите строго, но я набрала пару фунтов, и ни один из моих штанов не подошёл. Типа, посмотрите, какие они узкие». Адам осмотрел идеально круглую, большую, но крепкую попу. Казалось, оно вот-вот вырвется из швов её красных штанов.

Адам пошутил: «Я имею в виду, ты выглядишь потрясающе… лично я не против, чтобы твои штаны были такими узкими, но это только я». Кэти хихикнула и игриво ударила его по плечу. «Да, парни все одинаковые», - сказала она. Теперь перед ними был всего один человек, и Адам почувствовал волну давления в мочевом пузыре. Он выпрямился и напряг мышцы бёдер, подавляя желание вылить мочу в свои голубые джинсы. Кэти заметила: «С тобой всё в порядке?» она спросила. Адам не мог поверить, что это происходит снова. Но он знал, что с ним всё будет в порядке. Они пили кофе, он бежал в туалет, и они вместе гуляли по торговому центру. Это будет идеально, ему просто нужно было подержать это ещё немного. Ему просто нужно было убедиться, что Кэти не осознаёт, насколько ему нужно идти: «О, да, у меня в последнее время болела спина после того, как я поранился в спортзале», - сказал он. Кэти, казалось, купилась на это: «Ооо, это отстой. С тобой всё в порядке?» Она сказала. Адам ответил: «Да, мне просто нужно немного расслабиться».

Теперь настала очередь отдавать приказы, и Адам жестом предложил ей идти первой. Кэти подошла к той же блондинке, с которой Адам говорил раньше: «Могу ли я получить обезжиренный латте с порцией ванили, пожалуйста?» Девушка сказала: «Нет проблем», затем посмотрела на Адама: «Вы двое вместе?» Она спросила. Адам повернулся к Кэти и сказал: «Я понял», а затем повернулся к кассиру: «Да, я возьму обычный латте». Кэти тепло улыбнулась ему. Кассир вручил Адаму номер и сказал: «Мы привезём его, когда он будет готов». Адам был одновременно раздражён и теперь слегка обеспокоен тем, что это может занять больше времени, чем он думал. Его мочевой пузырь уже начал болеть, и ему срочно нужно было в в*нную. Но если он уйдёт до того, как кофе будет готов, он просто снова опозорится перед Кэти. Но сколько времени может занять приготовление двух латте?

Когда они сели, Кэти сказала: «Это было очень мило с вашей стороны, вам не пришлось платить за мой кофе». Адам отмахнулся от этого: «О, это ничего особенного». Кэти придвинула стул немного ближе к Адаму: «Значит, ты никогда не говорил мне, что искал в торговом центре?» она спросила. Адам сказал: «О, я просто переделываю свою спальню и покупаю новое постельное бельё». Кэти как-то неловко замолчала и поджала губы. Адам был в замешательстве: «Что?» он спросил. Кэти улыбнулась: «Ничего, ничего». она сказала. Но Адам настаивал: «Нет, правда, что это такое?» он спросил. Кэти тихо сказала: «Хорошо… Я собиралась спросить, только обычные простыни?» Адам всё ещё был в замешательстве. «Что вы подразумеваете под обычными простынями?» Кэти застенчиво сказала: «На самом деле нечего смущаться, но хм… ты знаешь, я очень близка с твоей сестрой… и я знаю, что когда она училась в колледже, она иногда обмочилась в постель, и она упоминает, что ты это делал». а ещё… мне очень жаль, - сказала Кэти, поморщившись.

«Это не моё дело». Лицо Адама стало свекольно-красным. «ну, у меня БЫЛИ проблемы, когда я был намного моложе, но сейчас это не так». Кэти огляделась, придвинула стул к Адаму и положила руку ему на колено. «Я не хотела тебя смущать». Она прошептала: «Если я расскажу тебе тайное завещание, ты обещаешь никому не говорить»? Адам сказал: « да, конечно, — прошептала Кэти, — Причина, по которой мы с твоей сестрой были соседями по комнате в колледже, заключается в том, что мы обе мочились в постель. До того, как я с тобой познакомился, она упомянула, что у неё был близнец, который тоже мочился в постель, но она не была уверена, когда ты перестал». Адам был очень удивлён её откровением, но также смущён, что она знала о его проблемах с ночным недержанием мочи «о, я не осознавал. ну, поверь мне, я знаю, как это тяжело. Хотя я перестал мочиться в постель незадолго до поступления в колледж».

Адам сделал паузу: «Ты когда-нибудь это перерос?» Кэти игриво посмеялась над бедром Адама: «Да, я переросла его, придурок. Я перестала, когда была первокурсницей в колледже. И даже тогда это было всего несколько раз в год». Адам положил руку на колено Кэти: «Ну, тебе не нужно меня смущать, я думаю, наша последняя встреча доставила мне достаточно смущения на всю жизнь». Кэти улыбнулась: «Да, могу я спросить, что произошло в прошлом месяце, с тобой всё в порядке?» она спросила. Адам действительно не хотел пересказывать самый унизительный момент своей жизни, но также хотел заверить Кэти, что это был разовый случай: «Да, это не была ИМВП или что-то медицинское.

Это была всего лишь череда неудачных событий, и я не хотел опозориться, покинув вечер викторин раньше. Не то чтобы у меня были проблемы или что-то в этом роде». Кэти игриво сказала: «Если честно, ты не очень хорошо справился с задачей не поставить себя в неловкое положение. Большинство парней не писают в штаны, когда им 26 лет». В этот момент к нам подошла блондинка из кофейни с широкой ухмылкой на лице, отчётливо слыша Кэти. «Вот, ребята, вперёд», — сказала она, кладя они выпили кофе, затем слегка хихикнула и ушла. Кэти заправила волосы за ухо «Мне очень жаль», сказала она, поморщившись, «Я не хотела тебя смущать». Адам попытался спасти ситуацию «ну, может быть Загладить свою вину, помогая мне выбрать новое постельное бельё?» Кэти захлопала глазами: «Да, я могла бы это сделать».

Когда они оба встали, Адам почувствовал сильное давление в мочевом пузыре. Он напряг мышцы ног так сильно, как только мог, к счастью останавливая поток прежде, чем он выйдет наружу. Но ему нужна была в*нная. СЕЙЧАС. Он сказал так спокойно, как только мог: «Если не считать шуток, мне всё же нужно найти в*нную». Кэти небрежно сказала: «Да, хочешь сходить в Мэйси и остановиться по дороге». Адам кивнул головой.

Кэти шла медленно, не торопясь и осматривая торговый центр. Адам не хотел, чтобы она знала, как ему отчаянно хотелось в в*нную. Ему пришлось побороть все свои инстинкты, чтобы начать танцевать на месте. Кэти заметила куртку в магазине и схватила Адама за руку: «Давай, я хочу кое-что посмотреть». У Адама действительно не было времени на обход, но он не хотел смущаться, пошёл вместе с Кэти и пробормотал «ну, конечно». Кэти вытащила тёмно-зелёную вельветовую куртку и примерила её.

«Что вы думаете?» — спросила она Адама, разворачиваясь. Адам старался сохранять самообладание, даже когда у него пульсировал мочевой пузырь: «Да, это действительно подчёркивает твои глаза, хотя не совсем сочетается с этими красными штанами». Кэти ответила: «Да, ты прав, я думаю, мне нужно попробовать что-нибудь ещё», и начала просматривать полку с джинсами. Пока она смотрела, Адам сжимался изо всех сил, а его мочевой пузырь кричал. Он не хотел уводить Кэти из магазина.

Что бы он ей сказал: «Я СНОВА собираюсь обмочиться, и мне нужно как можно скорее найти в*нную». Нет, это было бы слишком неловко. Он подумал, что лучше всего будет вытерпеть и пойти в туалет, как только она закончит. Конечно, это не займёт у неё много времени, и он сможет продержаться ещё несколько минут, верно? Кэти вытащила пару джинсов и поднесла их к куртке. «Что ты думаешь?» Адам заставил себя улыбнуться «Да, намного лучше», сказал он ей. Кэти повернулась к нему: «Думаю, мне нужно это примерить. Подожди здесь» И ушла в гримёрку.

Пока Кэти переодевалась, он начал расхаживать взад и вперёд, засовывая руки в карманы и сжимая бёдра, пытаясь хоть чем-то ослабить давление на мочевой пузырь. Он знал, что ему действительно следует уйти и найти в*нную прямо сейчас, но он не мог просто видеть Кэти, пока она переодевается. Адам увидел, как мимо проходила девушка, работающая в магазине. «Извините, в магазине есть в*нная комната», - в отчаянии сказал он. Девушка ответила: «Извините, ближайший находится в Macy's». Адам просто сказал «Спасибо» и помолился Кэти, чтобы она поторопилась.

Затем Кэти вышла из гримёрки в мешковатых джинсах «мама», которые сейчас были в моде, в том же шёлковом топе и вельветовой куртке. «Что ты думаешь», сказала она, когда они сделали вращение. Адам сказал: «Да, это выглядит мило» без особого энтузиазма. Его внимание было сосредоточено на мочевом пузыре так же, как и на Кэти. Кэти спросила: «Ты уверена? Что тебе в этом не нравится?» Адаму пришлось что-то сказать, чтобы сохранить прикрытие: «Ну, по-моему, джинсы тебе не очень идут. Они такие мешковатые». Кэти улыбнулась: «Это то, что сейчас. Никто больше не носит узкие джинсы». Адам выдавил улыбку: «Эй, я просто говорю то, что мне нравится, я не модник».

Кэти сказала: «Я просто продолжу искать» и пошла переодеваться обратно. Пока Адам ждал, он почувствовал волну давления в мочевом пузыре. Это застало его врасплох, и он почувствовал, как быстрая горячая моча попала на кончик его нижнего белья. Он выпрямился и напряг мышцы, перекрывая поток. Он посмотрел вниз, и его сердце забилось быстрее, когда он заметил небольшое мокрое пятно размером с десять центов на своей промежности. «О боже, не сейчас», — подумал он про себя. Он быстро поставил чашку с кофе перед ней, чтобы скрыть её от глаз.

Кэти вернулась в своих красных офисных брюках. «Они тебе больше подойдут?» - игриво сказала она, показывая ему свою попу. Адам взглянул на её удивительную, пышную попу. «Да, очень», сказал он. Кэти сказала: «Мне придётся иметь это в виду» с кокетливой ухмылкой. Но после того, как он просочился в джинсы, ему стало трудно быть очаровательным, и на него смотрели мёртвые взгляды. Кэти заметила, что что-то не так. «С тобой всё в порядке?» Адам усвоил урок из прошлого раза и понял, что, как бы это ни было неловко, ему нужно прямо сейчас бежать в в*нную. Он покраснел и тихо сказал: «Да, я в порядке, мне просто очень нужно найти в*нную». Кэти поджала губы: «О… да, конечно». И они оба тихо пошли к Мэйси.

Адам определённо шёл на скорость. Он знал, что снова начнёт облажаться с Кэти этим зрелищем, но это было бы лучше, чем снова обмочиться. Когда они вошли в Macy's, Кэти заметила вдалеке табличку с надписью «ванная». Она указала на неё и спокойно сказала «вон там, Адам». Адам пробормотал: «Спасибо, можешь подержать мой кофе?» Кэти взяла его и сказала: «Конечно, я просто осмотрюсь». На скорости он пошёл в в*нную. По дороге он почувствовал, как из него вылетела быстрая струя тёплой мочи, которая намочила его трусы.

«Чёрт, — подумал он про себя, — ещё несколько шагов. Он повернул за угол, где была в*нная, и посмотрел на дверь. К своему ужасу, это была только женская в*нная. Он посмотрел на свои штаны и на своё лицо. побелел, когда он заметил, что его пятно от мочи теперь выросло до размера апельсина на его промежности. Кэти ждала его за углом, Адам начал паниковать: «Что она подумает?» Он выглянул за угол и заметил, что она отвернулся, рассматривая какую-то одежду.

Адам стоял за вешалкой с одеждой, закрывая Кэти обзор из-за своего небольшого несчастного случая, он сказал с дрожью в голосе: «Да, по какой-то причине кто-то подумал, что было бы хорошей идеей разместить там только женский туалет.

Кэти обернулась и увидела панику в Глаза Адама, и он знал, насколько ужасной была ситуация. Она вернула ему кофе через вешалку с одеждой и сказала: «Позвольте мне спросить кое-кого», и прежде чем Адам успел ответить, Кэти подошла к стойке, где очень красивая рыжая складывала одежду, повернувшись спиной.

Адам последовал за ней, глядя на своё оранжевое пятно от мочи на штанах, и пытался скрыть его кофейной чашкой, которая никак его не блокировала. Кэти перегнулась через стойку, и даже в его затруднительном положении не могла не заметить, что её полную круглую попу едва сдерживали облегающие брюки в офисном стиле. Кэти авторитетно позвонила «извините», и рыжий обернулся: «Ой, извини, не увидел тебя там». Кэти сказала торопливым тоном: «Моему, ммм… другу очень нужна в*нная, а где мужской туалет?» Рыжая посмотрела на Адама, и её глаза вылезли из орбит, когда он увидел пятно мочи на его штанах. Она сказала: «О, да, на этом этаже его нет. Если вы подниметесь по эскалатору, то он будет слева от вас». Прежде чем Кэти успела увидеть, на что реагирует рыжий, он повернулся спиной и направился к эскалатору.

Он старался держаться на полшага впереди Кэти, чтобы она не заметила маленькое пятно от мочи на его джинсах. Когда он ступил на эскалатор, он почувствовал, как его охватила новая волна давления. Он слегка наклонился, напряг мышцы так сильно, как только мог, и сунул руку в промежность. К счастью, он смог сдержать мочу, но когда он пришёл в себя, он понял, что Кэти была позади него и видела всё это. Его лицо было бледным, как у призрака, когда он повернул голову, чтобы посмотреть на неё. Кэти подняла одну бровь и с гримасой спросила: «Ты в порядке?».

Адам покраснел как свёкла и заикался: «Да, тьфу, да… почему ты спрашиваешь?» Кэти лишь выдавила из себя неловкую улыбку и ничего не сказала. Когда он без предупреждения собирался достичь вершины эскалатора, его мочевой пузырь вышел из строя. Адам почувствовал, как из него вытекла струя тёплой мочи, которая потекла по ноге, мгновенно оставив на передней части джинсов очень заметное пятно размером с грейпфрут. Адам паниковал, она обязательно заметит это пятно. Ему просто нужно будет остаться перед ней, дойти до в*нной и разобраться во всём, прежде чем она что-нибудь увидит. В своём состоянии он не мог ясно мыслить.

Он сошёл с эскалатора и пошёл направо, осматривая магазин в поисках туалета. Ему пришла в голову идея пройтись по рядам с женской одеждой, скрывая от всех случившееся, пока он отчаянно искал в*нную. Он остановился на секунду, чтобы посмотреть, сможет ли он его найти. Когда он это сделал, его мочевой пузырь снова освободился. На этот раз он мочился мощной струёй почти 5 секунд, прежде чем сунул одну руку обратно в промежность и остановил струю. «Я могу вам помочь?» Адам услышал это от девушки позади него растерянным тоном. Он обернулся и увидел очень симпатичную девушку лет двадцати с короткими каштановыми волосами выше плеч и стройного телосложения.

Адам инстинктивно отдёрнул обе руки от промежности: «Да, э-э, я… Я, эм, кажется, не могу, тьфу, найти в*нную?» Девушка уставилась прямо на штаны Адама, и широкая улыбка расползлась по её лицу, когда она сказала «туда» и указала в другую сторону. Адам сделал два шага, затем остановился как вкопанный, увидев стоящую там Кэти. Её глаза расширились, когда она взглянула на штаны Адама.

Взгляд Адама последовал за ним, и он слегка ахнул, когда понял, что его джинсы наполовину до колен были мокрыми до правой ноги. Глаза Кэти метнулись в сторону, пытаясь притвориться, что она ничего не видит. Адам был в панике. Он всё ещё держал свой кофе. Он принял решение попытаться представить всё это как разлив, поэтому выплеснул небольшое количество горячего кофе, но тот пролил лишь каплю и упал прямо на пол. Он, заикаясь, сказал Кэти: «Мне кажется, я пролил немного кофе… кофе.

Она просто поджала губы, сказала «конечно, кофе» и наклонила голову. Продавщица-брюнетка коротко рассмеялась. Кэти стрельнула в неё глазами, а затем повернулась к Адаму: «Просто игнорируй её», - сказала она. Адам не знал, что делать в этот момент, лучшим вариантом было просто отправиться прямо в в*нную. Он шёл так быстро, как только мог, прочь от Кэти, мимо групп покупателей, бросавших на него странные взгляды, некоторые из которых заметили его аварию. Он добрался до в*нной, которая, к счастью, представляла собой одну кабинку. Он вбежал и захлопнул за собой дверь. При этом его мочевой пузырь полностью отказал. Он изо всех сил мочился в свои джинсы, мгновенно промокая обе штанины.

Он расстегнул пуговицу очень быстро, сбросил нижнее бельё и сел на унитаз. Он писил ещё 15 секунд в туалете, но ущерб уже был нанесён. Закончив, он посидел там некоторое время, прежде чем осмотреть свои штаны. Он натянул джинсы и посмотрел в зеркало. Обе штанины на внутренней стороне бёдер были мокрыми до щиколоток, и он чувствовал на своих ногах тяжёлую, мокрую, тёплую джинсовую ткань. Он был на грани слёз, зная, что Кэти была снаружи, и что она, вероятно, знала, что только что произошло. «Какова вероятность, что она думает, что я пролил кофе?» подумал он про себя, но знал, что это глупо.

Хуже того, она так и не увидела, насколько серьёзной была его авария. Он взял огромное количество бумажных полотенец, яростно вытирая и протирая джинсы, пытаясь заставить их попробовать, но это было тщетно. Они были насквозь мокрыми, и было совершенно очевидно, что он обмочился.

Адам услышал болтовню за дверью. Это звучало так, словно брюнетка-продавщица говорила: «Извините, вы с тем парнем, который туда вбежал». Он услышал, как Кэти сказала: «Я не с ним, но да, мы вместе». Затем продавщица спросила: «С ним всё в порядке?» и Кэти прошептала: «Да, я думаю, у него просто иногда случаются несчастные случаи в штанах». Продавщица затем засмеялась и сказала: «Хорошо, дайте мне знать, если я могу чем-нибудь помочь». Затем Кэти постучала в дверь: «Эй, Адам, ты здесь?» - сказала она мягко.

Голос Адама дрожал, когда он сказал: «Минуточку», продолжая лихорадочно вытирать мокрые джинсы бумажными полотенцами. Адам, казалось, потерял счёт времени, когда услышал ещё один стук в дверь, а затем Кэти сказала тихим голосом: «Милая, ты можешь открыть». Адам глубоко вздохнул и робко открыл дверь. Взгляд Кэти опустился на его мокрые джинсы, у него отвисла челюсть, и она всхлипнула: «Ой».

«Что случилось?» Она спросила. 

Сердце Адама колотилось, и он почувствовал слабость: «Я, я, я просто, хм, ну, этот торговый центр такой большой, и мне нужно было пойти».

Кэти сочувственно посмотрела на Адама: «Давай приведём тебя в порядок, ты не можешь вернуться к своей машине в таком виде». Адам кивнул головой: «Да, но как?» Кэти вытащила связку бумажных полотенец и протянула их Адаму. «Попробуй вот это», - сказала она. Адам знал, что это ни к чему не приведёт, но снова потёр его промежность». Кэти наблюдала, как он тщетно пытался высушить штаны. «Ммм», сказала она, заправляя волосы за ухо, «может, мы просто купим тебе новые штаны». казалось, она пыталась скрыть своё раздражение, когда она сказала: «Просто иди за мной, я не думаю, что кто-нибудь заметит». Адам опустил голову и пробормотал «да, ок», и последовал за Кэти из в*нной. Кэти прошептал: «Если мы останемся близко к стене, никто не заметит.

После того, как они свернули за угол, в направлении Адама и Кэти шли три привлекательные девушки лет двадцати. Кэти быстро повернулась и положила руки ему на плечи, прикрывая своим телом его смущающее пятно, когда девушки подошли ближе. Адам не хотел, чтобы ЭТО было так, как он впервые обнял Кэти. Её присутствие завораживало, от неё потрясающе пахло. Его руки скользнули к её подтянутой талии. Кэти прошептала: «Просто подожди здесь». Адам не хотел этого делать, но его руки начали опускаться ниже, едва касаясь верхней части ягодицы Кэти. Когда девушки проходили мимо них, одна из них прошептала своим подругам: «Боже мой, этот парень обссался в штаны», и они все захихикали. И Кэти, и Адам покраснели от смущения. Пока его руки всё ещё касались её попы, Кэти коротко сказала: «Не могли бы вы схватить мою попу, пожалуйста». Адаму стало плохо, и он пробормотал: «Извини, я не хотел». Кэти строго сказала: «Всё в порядке, просто следуй за мной, и мы принесём тебе сухие штаны».

Они добрались до секции мужских джинсов, и там оказались и рыжая, и брюнетка с короткими волосами. Они оба посмотрели на штаны Адама. Брюнетка коротко и громко рассмеялась, а у рыжей отвисла челюсть, прежде чем на её лице появилась улыбка. Брюнетка попятилась, а рыжая подошла к ним: «Чем могу вам помочь, ребята?» Адам вежливо ответил: «У нас всё в порядке». Но Кэти спросила: «Вообще-то, где твой отдел нижнего белья». Читающая голова попыталась сдержать смешок: «Это вот здесь», а затем посмотрела на штаны Адама и ушла. Кэти повернулась к Адаму: «Не волнуйся о ней, просто выбери джинсы, а я принесу тебе пару нижнего белья и встречу тебя на кассе. Ты носишь боксёры, верно?» Адам спросил: «Ммм, да, откуда ты узнал?» Кэти закусила губу и поморщилась: «В прошлый раз, когда мы это делали, я видела тебя в нижнем белье, помнишь?»

Адам почувствовал себя полностью побеждённым и покачал головой. Они встретились у кассы, и на лице считывающей головы появилась ухмылка, когда она спросила: «Вы двое готовы?» Кэти ответила: «Мы не вместе… но да». и протянул Адаму нижнее бельё. Он закончил, и они оба вернулись в отдельную в*нную комнату. Кэти сказала: «Может, просто положить мокрые штаны и нижнее бельё в сумку из магазина?» Адам кивнул головой и пошёл переодеваться. Одеваясь, он просто не мог поверить, что сделал это СНОВА. У него был единственный шанс произвести впечатление на Кэти, и он обссался в штаны во второй раз. На мгновение Адам подумал, что не всё потеряно. Хотя раньше она, похоже, флиртовала, симпатизировала ему и в детстве тоже страдала ночным мочеиспусканием. Он подумал, может быть, есть шанс, что она поймёт и даст ему шанс? Когда он вышел из в*нной в своих новых штанах, Кэти заставила себя улыбнуться. «Чувствую себя лучше», — спросила она.

Адам сказал: «Да. И я знаю, что это было очень неловко для нас обоих, и я просто хотел сказать вам спасибо за то, что вы так любезны, правда». Кэти ласково сказала: «Конечно, не упоминай об этом». Адам продолжил: «Мне тоже интересно, может быть, я мог бы взять твой номер телефона и потусоваться как-нибудь?» Кэти заправила волосы за ухо и посмотрела Адаму в глаза: «Так, да… мы можем потусоваться. Но, хм…» Она посмотрела на его грязные штаны в его руке «просто» Адам порезал её выключить «извини, забыл, что я спросил». Кэти продолжила: «Нет-нет-нет, это, хм… Я вообще-то раньше была в тебя очень сильно влюблена». В голосе Адама звучало почти раздражение: «Имел?» Кэти поморщилась: «Могу ли я быть честной хоть на секунду, не задевая твои чувства?» Адам звучал подавленно, когда сказал: «Давай».

Кэти закатила глаза: «Я была безумно влюблена в тебя перед викториной, ночью, а потом ты обмочился. Ты знаешь, что все мои друзья дразнили МЕНЯ весь последний месяц за то, что ты мне понравился после этого? И ПОТОМ мне начало нравиться ты снова сегодня, и ты делаешь это СНОВА! СЕРЬЁЗНО». Голос Кэти стал взволнованным: «Честно говоря, неловко быть с тобой на улице. Типа, тебе пятеро? Если бы это было заболевание, я бы поняла, но ты просто не можешь сдержать мочевой пузырь».

У Адама были слёзы на глазах, когда он сказал: «Хорошо, я понял, но ты тоже намочился в постель». Кэти успокоилась и строго сказала: «Я пару раз обмочилась в постель, когда мне было 18. Ты дважды обссался в штаны публично, насколько я знаю, когда тебе было около 20, это не то же самое». Кэти видела, как больно было Адаму: «Извини, я просто расчувствовалась. Я не это имела в виду. Не могу себе представить, как тебе тяжело». Адам сказал: «Нет, нет, всё в порядке». Кэти сочувствовала: «Нет, это не так, извини. Ты мне действительно нравишься». Когда она обняла Адама. Кэти прошептала, когда они обнимались: «Просто дай мне немного времени, ок».

*004*06.04.2024 15:56

{{30.03.2024 в 21:45 Tinkletown сказал:

Мне очень понравилась первая история, а вторая часть — достойное продолжение, которое не всегда легко осуществить. Хотя я больше склонен к женскому отчаянию и недержанию мочи, есть часть меня, которой нравятся хорошие мужские истории, которые я могу показать с точки зрения зрения. Мне очень нравится, как вы справляетесь с последствиями аварии, и реакция разных персонажей: от шока до насмешек и своего рода сочувственного покровительства, что мне очень мило.

Единственная конструктивная критика, которую я имею, - это форматирование. Я думаю, было бы несколько легче читать диалог, разбитый на отдельные абзацы, а не на несколько больших кусков, но это не так уж и важно. Просто личное предпочтение.

В любом случае, спасибо, что поделились этими историями.

}}

Спасибо, я всегда рад критике. Я чувствую то же самое, мне больше всего нравится женское отчаяние и мочеиспускание, но я обнаружил, что очень трудно найти подобные истории, где мужчина смущался перед женщиной. Думаю, моей следующей попыткой будет женщина, которая попадёт в аварию и будет из-за этого смущена. Я изо всех сил пытаюсь придумать сценарий, который был бы не просто мочеиспусканием 10-тысячной старшеклассницы, есть какие-нибудь предложения?

