Последний год перед их взрослением

Автор: Caraxes [x] (f)

*000*2022-09-07 13:10

В этой серии антологий рассказывается о нескольких девушках из вымышленного Университета Грейтвестерн, которые проходят свой последний год обучения перед выпуском. Персонажи будут повторяться, и несколько сюжетных линий будут пересекаться повсюду. Это моя первая попытка напис%ть, поэтому прошу прощения за отсутствие структуры и/или плохую грамматику. Обратная связь более чем приветствуется!

В сериале запланировано примерно шестнадцать глав, и написаны первые шесть. Я планирую опубликовать два в течение недели, а затем перейти на двухнедельный график после этого.

Иногда глава будет содержать месиво, но я обязательно упомяну об этом в начале.

Глава 1: Напиться в The Hairy Cougars

Празднование выходных в честь Дня труда в ночном клубе The Hairy Cougars ознаменовало возвращение в школу многих студентов Greatwestern University в городе Локли. Для Сары Далтон это не было исключением.

Сара тонула в пульсирующей музыке и мерцании разноцветных огней ночного клуба. Её тело раскачивалось в такт музыке, и казалось, что мир отворачивается от неё. Она чувствовала пот на лбу и жар толпы вокруг себя, но ей было всё равно. Она была жива в этот момент, и ничто другое не имело значения для её пьяного «я», когда она запрокинула голову, закрыла глаза и начала ритмично тереться своей попкой о промежность симпатичного парня позади неё. Парень, Джексон, был её увлечением с первого курса университета, но он никогда не обращал на неё внимания. Теперь, в первые выходные её четвёртого курса, он наконец обратил на неё внимание. Сара усердно работала весь год в спортзале, и теперь у брюнетки было тело, которым она гордилась. Её задорные сиськи и среднего размера попа отлично смотрелись с её красиво подтянутым животом и руками, и пьяная Сара чувствовала себя.

«Сара!» кто-то, казалось, звал её сквозь туманный разум. «Сара!»

Сара открыла глаза и увидела свою лучшую подругу и соседку по комнате Веронику, манившую её из толпы. Помогло то, что Вероника возвышалась над большей частью клуба при своём росте 180 см. Статная блондинка выглядела потрясающе в своих белых джинсах и красном кружевном бюстгальтере без косточек. Сара завидовала формам Вероники и знала, что, несмотря на то, что девушки были одеты в один и тот же наряд, попа Вероники выглядела намного лучше, чем её. Сара прокляла свой пьяный разум за зависть к лучшей подруге, когда наконец признала её.

«Кэрри и я собираемся пописить, ты хочешь пойти?» – перекричала музыку Вероника.

Кэрри была ещё одной их подругой, миниатюрной девушкой итальянского происхождения, которая обладала бесконечной энергией и ещё большей дерзостью. На ней была мини-юбка с белым укороченным топом, который, по мнению Сары, делал её похожей на первокурсницу.

Сара думала, что ей ещё не нужно было мочиться, но её пьяный разум с трудом понимал, чего хочет её тело. Сара сделала 3 прививки с момента её последнего похода в туалет… или 4? Она не могла вспомнить. Сара знала, что её маленький мочевой пузырь означал, что ей, вероятно, следует уйти сейчас, чтобы избежать дискомфорта позже, но она не могла заставить себя оставить Джексона. Наконец-то он оказался там, где она хотела, и она не хотела его отпускать. Сегодня была ночь, когда она собиралась заставить его выкрикивать её имя.

Когда Вероника и Кэрри исчезли в толпе в направлении в*нных комнат, Джексон наклонился к уху Сары и прокричал сквозь музыку: «Я хотел спросить тебя кое о чём». Сердце Сары затрепетало, когда её накрыла волна нервозности, но пьяная уверенность быстро вернулась на поверхность. Это был момент, которого она ждала 3 долгих и полных душевной боли года. Конечно, она была с другими парнями, но ничто по сравнению с мечтательными светлыми кудрями Джексона, его мягкой улыбкой и тёплыми голубыми глазами. Она так сильно хотела его для себя, и она была так терпелива.

— Итак… я заметил, что вы с Ронни носите одинаковые наряды, — начал он, глядя ей в глаза, и их бёдра покачивались в такт музыке. Положив руку ей на поясницу, он продолжил свой вопрос. «Они выглядят потрясающе! Ронни выглядит как богиня. Правда ли, что она до сих пор одинока?»

Вопрос вонзился в грудь Сары, как раскалённый нож. Внезапно тяжесть ударила её в живот, когда она забурлила от гнева. Почему её лучшая подруга должна была быть настоящей бомбой? Вероника даже не пыталась, и она получила любого мужчину, которого хотела.

«Да, она всё ещё одинока, — ответила Сара, — но она никогда не опустится до того, чтобы встречаться с таким парнем, как ты».

Как только слова слетели с её губ, Сара пожалела о них, когда лицо Джексона поникло, а его улыбка исчезла.

— О… забудь, что я спросил, — грустно сказал он.

Сара, пожалев о своём решении, тут же предложила купить ему укол. Она бросилась к бару, проталкиваясь сквозь толпу и таща Джексона за руку, и попросила бармена налить две стопки текилы с лаймом. Бармен согласился, но Джексон покачал головой.

— Я в порядке, — сказал он. «Вам действительно не нужно чувствовать себя плохо. Глупо было думать, что она заинтересуется. И это не твоя вина. Хотя, наверное, мне стоит начать меньше пить».

Сара в отчаянии закатила глаза, выпила обе порции и назвала Джексона тусовщиком. Через минуту она тут же пожалела о своём решении. Её голова вышла из-под контроля, и она, спотыкаясь, побрела прочь от бара, от Джексона и обратно на танцпол. Она тут же схватила первого встречного парня, невысокого каштанового парня, и начала соблазнительно танцевать на нём. Она оглянулась на бар и увидела, что Джексон всё ещё смотрит на неё с обеспокоенным выражением лица. Она была счастлива видеть это и продолжала танцевать, хотя головокружение становилось всё сильнее и сильнее. Мир начал расплываться, а цвета продолжали мигать краем глаза. Парень положил руки ей на бёдра и Сара постаралась станцевать как можно сексуальнее.

Потом до неё дошло.

Её пьяный мочевой пузырь, наконец, наполнился до краёв алкоголем, и он, наконец, смог передать сигнал в её мозг. Ей хотелось пописить сильнее, чем всю ночь, но из-за онемения её тела это желание казалось незначительным. Кроме того, Сара была полна решимости заставить Джексона ревновать, и она не остановится из-за такой глупой причины. Она знала, что он наблюдает за ней.

Прошло пять минут, как потребность в мочеиспускании усилилась. Сара больше не могла этого выносить, поэтому быстро развернулась и начала целовать каштанового парня, прижимая его бедро к своей промежности, чтобы немного смягчить давление. Парень поцеловал её в ответ, удивлённый тем, как ему повезло, и начал тереться бедром о её промежность, чтобы стимулировать её сексуальные желания. Сара застонала, и шок от его движения заставил её случайно кончить в трусики. Её трусики, красные кружева в тон бюстгальтеру, совсем не задерживали мочи, и она знала, что это будет заметно на её белых джинсах.

В панике она выпуталась из рук парня и начала лихорадочно проталкиваться сквозь толпу в поисках туалета. У неё кружилась голова, музыка подавляла её, и она вообще не могла ясно мыслить. Она не могла найти в*нную, и она снова начала течь. Лихорадочно похлопывая себя по промежности, она нашла мокрое пятно размером с четвертак. Она сунула руку себе в промежность и начала вертеться, пытаясь разглядеть вывеску туалета на стене.

Внезапно девушка схватила её за руку и спросила, всё ли с ней в порядке. Все эмоции, усиленные её пьяным состоянием, выплеснулись наружу внутри Сары, и она почувствовала, что начинает плакать.

«Мне действительно нужно пописить», — пробормотала она.

— Не волнуйся, — сказала девушка. «В*нная здесь!»

Прямо здесь? Сара не думала, что это в*нная, но её разум был настолько обезумел от отчаяния и настолько притуплён алкоголем, что она решила просто довериться девушке. Она быстро расстегнула ремень и пуговицу на белых джинсах и одним плавным движением сдёрнула штаны и нижнее бельё до колен.

Челюсть девушки отвисла от шока и ужаса, и она быстро попыталась защитить Сару, крича: «Не здесь, дорогая! Не здесь!»

Но Сара была слишком пьяна, чтобы понять. Моча начала вытекать из неё, разбрызгивая пол клуба с громким плеском. Моча также попадала ей на джинсы и туфли сзади, но она этого не замечала и не обращала на это внимания. Облегчение было почти оргазмическим.

Внезапно кто-то схватил её за подмышки, а кто-то сдёрнул штаны.

— Сара, перестань ссать! кто-то закричал, но Сара не могла разобрать кто. Голос, казалось, исходил из конца длинного тоннеля.

Она попыталась остановить струю, но не раньше, чем ещё 4 секунды мочи попали ей в штаны, пропитав ластовицу. Она схватила себя за промежность, как только стейк остановился, и её рука снова стала влажной. Посмотрев вниз, она увидела, что вся её промежность и область ягодиц промокли, а белые штаны стали полупрозрачными. Её красные трусики были видны. Она подавила всхлип, и отчаянная нужда ударила о её шлюзы. Она глубоко вдавила левую руку в промежность, а мир продолжал вращаться. Она почувствовала, как руки на её плечах начали уводить её, и она начала ковылять в том направлении, куда её вели.

«Джексон…?» — в замешательстве выкрикнула она. Огорчённая тем, что Джексон видит её такой, Сара заплакала ещё сильнее. «Джексон, пожалуйста, отведи меня в в*нную. Мне надо пописить!»

Именно тогда Сара заметила высокую блондинку, кричащую на коренастого высокого мужчину. «Она с нами! Она мой лучший друг! Не звоните в полицию, мы отвезём её домой!»

— Вероника…? — пробормотала Сара. Она кричала на вышибалу?

— Да ладно, Сара, — сказал Джексон, но его голос казался каким-то искажённым, более высоким из-за её оцепенения.

«Стоппп, я хочу присесть здесь», — простонала Сара, но руки Джексона продолжали тянуть её вперёд.

«Нет, нам нужно доставить вас к Uber», — ответил искажённый голос неподалёку. Руки провели её сквозь толпу к двери. Порыв холодного ветра снаружи только усилил отчаяние Сары, но она всё ещё пыталась сдержать мочеиспускание.

— Могу я сейчас присесть? — спросила она, но голос сказал ей не делать этого. «Люди снимают», — говорится в сообщении.

Сара отчаянно танцевала на месте, обеими руками вцепившись в промежность. «Я никогда не хотела, чтобы ты видел меня такой», — всхлипнула она Джексону. — Я всегда просто хотел, чтобы ты любил меня!

«Эм… Сара, девчонка, я думаю, будет лучше, если ты замолчишь. Ты не хочешь говорить ничего, о чём завтра пожалеешь, — сказал голос в ответ с оттенком веселья в тоне.

Наконец подъехала машина, и руки втянули её в неё. Водитель покачал головой, увидев состояние Сары, и напомнил им, что, если её вырвет, будет изрядная плата за уборку.

— У тебя есть туалет? Сара пробормотала. «Мне нужно использовать это, например, сейчас».

«Ты должна продержаться ещё 6 минут, Сара», — сказал голос. «Ты можешь это сделать. Позволь мне отвлечь тебя. Сосредоточься на мне, а не на мочевом пузыре.

— Тогда поцелуй меня, придурок, — невнятно пробормотала Сара, наклонилась и закрыла глаза. Она услышала, как Джексон раздражённо вздохнул, но он, должно быть, понял, что это был единственный способ отвлечь её. После минутного колебания их губы встретились в мягком объятии. Губы Джексона казались Саре блестящими. Он носил помаду? Она начала двигать рукой вниз к его промежности, но он схватил её за запястье и воскликнул: «Ого, Сара! Следите за своими руками!»

Она хихикнула и продолжила целовать его. Он потрясающе целовался, и она была так счастлива, что наконец-то смогла его поцеловать. Она вздохнула с облегчением, что он не был возмущён всем её испытанием, и в этот момент она расслабилась. Это была ошибка! Струя мочи снова хлынула ей в штаны и закапала на сиденье. Сара запаниковала.

— Помоги мне удержать его! — простонала она Джексону, скользя его пальцами вниз, чтобы надавить на её промежность, чтобы уменьшить давление.

«Сара! Что делаешь?!» — взвизгнул он своим высоким голосом, когда его пальцы коснулись влажной ткани. Затем, когда Uber остановился, он с облегчением объявил: «Мы здесь!»

Открыв дверцу машины и помчавшись к своему студенческому дому, Сара запаниковала. Она качнулась вбок и упала в передний куст, уронив ключи. К счастью, Джексон подобрал их и начал отпирать дверь, пытаясь сориентироваться. Она не могла видеть прямо, и Джексону пришлось фактически тащить её в дом. Она едва могла стоять, когда Джексон стянул с неё туфли. Она поскользнулась на кухонной плитке в мокрых носках, врезалась в стойку и ударилась локтем. Джексон схватил её за талию и решительно повёл в в*нную, примыкающую к кухне. В восторге от того, что она сделала это, Сара начала искать туалет. Обнаружив его позади себя, Сара пошла расстёгивать ремень, но не могла понять, как это работает. Она попыталась потянуть его в нескольких направлениях, её пальцы возились с ним снова и снова.

Внезапно рядом с ней оказался Джексон. — Позвольте мне помочь, — сказал он своим странно высоким голосом.

«НЕТ!» Сара ахнула и снова начала плакать.

«Почему бы и нет?» — спросил он, сбитый с толку.

Всхлипывая в груди, Сара воскликнула: «Я не хочу, чтобы ты впервые увидел меня обнажённой, Джексон!» и она толкнула его назад, из в*нной.

— Джексон? — спросил Джексон растерянным голосом. Только сейчас Сара заметила сквозь пьяную дымку, что перед ней стоит не Джексон. Это была Кэрри в чёрной мини-юбке и белом топе!

Сара в абсолютном ужасе смотрела на свою миниатюрную подругу. Потом это случилось. Тело Сары, измученное столь долгим употреблением алкоголя и потрясённое осознанием того, что она целовалась со своей подругой, полностью отказало. Моча лилась из неё, пропитывая внутреннюю часть её бёдер, циркулируя по её икрам и скапливаясь на белом кафельном полу. Её рыдания усилились, поскольку Кэрри продолжала кричать, чтобы она села на унитаз. Вместо этого она стояла там, как будто замерла, полностью обмочившись. Ощущение тепла распространялось, и её штаны становились всё более насыщенными. Она так много держала. Она посмотрела на свои ноги и увидела, что её штаны почти полностью прозрачны. Взгляд Кэрри тоже был прикован к её промежности, она не двигалась, наблюдая, как ручейки спиралевидно расходятся наружу. Наконец, через 45 секунд Сара перестала мочиться. Вот когда она почернела.

---

На следующее утро Сара проснулась в своей постели совершенно голой. Голова у неё сильно раскалывалась, и она смутно помнила, как мочилась прошлой ночью. Она открыла глаза, надеясь, что всё это было сном. К сожалению, в углу её комнаты грудой лежала её испачканная одежда после событий предыдущего вечера. Она натянула одеяло на голову, глубоко вздохнула, а затем встала, чтобы подойти к своим соседям по комнате.

Когда она спустилась по лестнице, она увидела Веронику, стоящую у кухонного стола, с пакетом со льдом, прижатым к её руке, и синяком под глазом, когда она делала смузи.

— Боже мой, Ронни, ты в порядке? Что случилось?» — спросила Сара.

Вероника улыбнулась ей и пошутила: «Я думаю, что должна задать тебе этот вопрос. Я только что немного поссорился с вышибалой. Он пытался вызвать на тебя полицию, Саре Медведь! Я сказал ему, что убью его, если он это сделает, и он попытался вышвырнуть меня. Извини, что не смог привести тебя домой».

Сара обняла свою лучшую подругу, поблагодарила её за то, что она заступилась за неё, а затем извинилась.

«Прости, что я так напился. Я думал, что у меня наконец-то появился шанс с Джексоном, а потом он сказал мне, что ты ему нравишься. Я не очень хорошо это восприняла… — сказала Сара, её голос надломился от грусти.

«О Саре Медведь! Я так виноват! Ты же знаешь, я бы никогда не сделал шаг против твоей любви! — сказала Вероника, пытаясь утешить её.

— Я знаю, — сказала Сара. — Но я действительно думал, что теперь у меня будет шанс.

«Ну, если ты будешь так же уверен в себе, как прошлой ночью, я уверена, что в конце концов у тебя всё наладится», — пошутила Кэрри, входя на кухню из гостиной.

Сара покраснела и спросила, что здесь делает Кэрри, на что та ответила, что спит на диване.

«Я так сожалею о прошлой ночи, — сказала Сара. — Я действительно думал, что ты кто-то другой.

— Не беспокойся, — ответила Кэрри. Затем, ухмыльнувшись Веронике, она сказала: «Некоторые моменты прошлой ночи останутся нашим маленьким секретом».

Вероника вопросительно посмотрела на них двоих, но не подглядывала. — Я слышала, ты обмочился, Серый Медведь, — со смехом объявила она. «И я думаю, что Piddle Pants — хорошее прозвище для детей, чтобы называть вас во время Frosh Week!

*007*2022-09-11 15:08

В этой главе рассказывается о нескольких новых персонажах в группе друзей, а также содержится немного болтовни.

Глава 2: Неделя свежести

— Ладно, все, слушайте! — закричала Вероника. Её светлые волосы были собраны в длинный хвост, чёрный глаз слегка скрывал великолепное лицо и длинные стройные ноги, спрятанные под большими пурпурными комбинезонами, которые носят все лидеры фрошей на факультете бизнеса. «Я знаю, что вы все рады быть здесь и хотите сесть в автобусы, но я рекомендую вам всем уделить минутку, чтобы сходить в в*нную и выпить немного воды, прежде чем мы уйдём. Там, куда мы направляемся, нет объектов, и всем, кому нужно, придётся идти в лес».

Стоя в очереди лидеров Фрош рядом со школьными автобусами, Джулс Шахир не могла не восхищаться властной красотой своей соседки по дому. У неё был способ управлять толпой, о котором Джулс мог только мечтать. При росте 5 футов 6 дюймов Жюль была наполовину француженкой, наполовину армянкой, оставив её с карамельным оттенком кожи и каштановыми волосами, которые она собрала в хвост. Как и Вероника, она тоже была одета в лиловый комбинезон и футболку с принтом тай-дай. Она определённо не чувствовала себя в этом наряде такой же горячей, как выглядела Ронни, несмотря на то, что мальчики тоже считали Джулс великолепной.

Наклонившись справа от неё, другая соседка Джулса, Сара Далтон, прошептала ей на ухо: «Помнишь, когда ты чуть не обмочилась из-за этой штуки на первом курсе?»

Джулс закатила глаза. Именно так она и познакомилась с Сарой на первом курсе университета. Каждый год во вторую ночь недели Фроша лидеры Фрош брали всех новых студентов-бизнесменов на озеро в лесу для посвящения в факультеты. Ночь состояла из того, что студенты отправились на охоту за мусором, кульминацией которой стало раздеться до нижнего белья и переплыть холодное озеро в темноте. Хотя школа определённо не одобрила бы инициацию, она была хорошо засекречена, и все Фрош гордились ею. К несчастью для Джулс, она не прислушалась к предупреждению в туалете на первом курсе, и ей пришлось задерживать мочеиспускание всю ночь во время охоты за мусором, пока Сара не заметила, не отвела её в сторону и не научила сидеть на корточках в лесу. Выросшая в городе, Джулс никогда раньше не писила на улице и планировала никогда больше не делать этого после той ночи. Однако она была бесконечно благодарна Саре, и этот инцидент привёл к тому, что они быстро подружились.

«Ты умеешь говорить, Пиддл Пэнтс», — возразила Джулс, ссылаясь на новое имя своих друзей, лидера Фрош, которое она получила несколько ночей назад после неудачи в клубе. У каждого лидера фрош было прозвище, основанное на неловком моменте в какой-то момент их жизни. Прозвище Джулс было Челюсти, с тех пор, как она случайно укусила парня, когда давала ему голову.

Сара сильно покраснела и ударила Джулса по руке. Джулс немного расстроилась из-за того, что дразнила её подругу, но Сара спокойно восприняла неудачу. Однако она призналась Джулсу, что только что была рада, что Джексон, её возлюбленный, не видел этого и не был лидером Фрош, чтобы услышать это прозвище.

После десятиминутного ожидания, пока все воспользуются туалетом, все первокурсники выстроились в очередь, чтобы сесть в автобус. Джулс начал искать свою подопечную, девушку по имени Виктория, с которой Джулс был в паре накануне. Ожидалось, что Жюль возьмёт Викторию под своё крыло на вечер. Когда они встретились, Джулс нашёл Викторию слегка чопорной, как будто она всё ещё застряла в мышлении популярной девушки из старшей школы.

В конце концов Джулс заметил блондинку среднего роста Викторию, которая пробиралась к ней сквозь толпу. Восемнадцатилетняя девушка была одета в фиолетовые леггинсы, которые подчёркивали её попу, а также в откровенный белый топ, демонстрирующий большое декольте. Джулс даже заметил, что она накрашена, в отличие от большинства других первокурсниц.

«Привет, Виктория, взволнована инициацией?!» — спросил Джулс.

Она услышала только раздражённый вздох от своего подопечного, когда они нашли места возле задней части автобуса. Виктория начала делать снимки себя и игнорировала попытки Джулса завязать светскую беседу. Вместо этого Джулс перегнулась через переднее сиденье, чтобы поболтать с другим лидером фрош, Риз, и его подопечным Джошем. Риз был мудаком, который был известен как игрок, но Джулс хотел попытаться подружить Джоша и Викторию, так как Джош, казалось, нервничал из-за своего присутствия.

После 30 минут вождения Джулс начал испытывать жажду. Когда она объявила, что хотела бы взять с собой бутылку воды, Виктория впервые за всю поездку заговорила и предложила бутылку своего клюквенного сока, так как она не хотела его. Джулс с благодарностью согласился и выпил всю бутылку.

«Будь осторожен, я добавила в него мочегонное, чтобы сдержать своё фитнес-путешествие», — сказала она Джулсу после того, как Джулс допил бутылку.

Джулс раздражённо посмотрел на неё и ответил льстивым тоном: «Вы не могли сказать мне это ЗАРАНЕЕ».

«Извините», — ответила Виктория, ничего не смысля в словах и никогда не отрываясь от экрана телефона.

Джулс был раздражён. Ни в коем случае она не собиралась снова писить в кустах в этом году. Она почувствовала начало позывов из мочевого пузыря и превентивно скрестила ноги. Она знала, что сможет продержаться до тех пор, пока они не вернутся из поездки, если она больше ничего не выпьет.

— У них действительно нет туалета на этом дурацком посвящении? — спросила Виктория, вырывая Джулса из её мыслей.

«Нет, не знают. Мы, лидеры, сказали вам это. Это лес, Виктория. Если тебе нужно идти, ты можешь пойти в лес». — мягко сказал Джулс.

— Фу, — сказала девушка, не поднимая глаз.

— Тебе нужно идти? — спросила Джулс, её собственная потребность теперь стала немного заметной. Говорить о моче было, наверное, плохой идеей, подумала она про себя.

— Нет, — ответила Виктория, не поднимая глаз.

— Ты ушёл до того, как мы ушли? — обеспокоенно спросил Джулс.

«Эй, ты что? Моя мама! Нет, в в*нной было противно. Но я в порядке». — отрезала Виктория. Она отвернулась от Жюля, посмотрела в окно и не разговаривала до конца поездки.

Через 30 минут автобусы остановились на покрытой гравием стоянке, и все студенты спешились. Джулс почувствовала заметное желание пописить, которое не проходило, и она проклинала себя за то, что выпила мочегонное. Но она по-прежнему была полна решимости не приседать.

Лидеры разделили всех на команды по 8 человек. Джулс и 7 других лидеров, одним из которых была Сара, а другим Риз, привели своих 8 детей к первой подсказке. Решив её, Лидеры Фрош сопровождали свою восьмёрку к первой станции, когда Джулс заметил, что Виктория мешкает позади. Джулс вернулся, чтобы спросить, всё ли в порядке.

«Это глупо», — ответила Виктория. «И все в моей команде — ботаники. Бьюсь об заклад, ни один из них не выпил ни капли алкоголя в своей жизни».

Джулс усмехнулся и сказал: «Вы будете удивлены, узнав, как самые невинные с виду люди могут на самом деле веселиться сильнее всех».

Виктория закатила глаза. — Что ты знаешь о вечеринках?

«Я приглашу тебя на вечеринку со мной в этом году, если ты преуспеешь в этой охоте за мусором», — предложил Джулс, и глаза девушки загорелись.

В течение следующего часа, на станциях со второй по пятую, Виктория старалась изо всех сил. Джулс гордилась собой за то, что вовлекла в это трудную девушку. Она наблюдала, как Виктория помогала своей команде построить мост через полосу из упавших деревьев. К сожалению, из-за проточной воды Джулс было очень трудно стоять на месте, поскольку её мочевой пузырь начал проситься на волю. Она начала ходить по кругу, привлекая к себе странные взгляды своих товарищей-лидеров. Она поняла, что в течение следующего часа ей, скорее всего, придётся присесть в лесу. Это не обрадовало её, и она продолжала молча, как можно осторожнее, извиваться.

«К чёрту Викторию и её мочегонное!» Джулс пробормотала себе под нос.

Как раз в этот момент Виктория отступила к задней части группы с Джулсом, когда они двинулись к шестой станции. Она выглядела взволнованной, и её лицо было красным, то ли от напряжения, то ли от жары, Джулс не был уверен.

«Ты в порядке?» — спросил её Джулс.

Девушка покраснела ярко-красным. «Мм, вообще-то… это очень неловко… но мне действительно нужно в в*нную».

Джулс улыбнулся ей. «Не волнуйся. Мне тоже нужно идти. Хотите прикрыть друг друга и ускользнуть, чтобы найти место?

Виктория удивилась такому предложению, но покраснела ещё ярче. — Я… я не могу, — ответила она. «Я должен идти номер 2…»

Джулс потрясённо посмотрела на свою подопечную. Она не знала, чем помочь. Наконец, она открыла рот с предложением. «Почему бы нам не улизнуть и не найти место. Какать в лесу не так уж отличается от мочиться. У меня есть салфетки, которыми мы можем вытереться.

— Я… я даже никогда не писила в лесу, — застенчиво ответила Виктория.

«Не волнуйтесь, — успокоил её Джулс, — я тоже не беспокоилась до этого посвящения на первом курсе. И с тех пор я этого не делал. Мы можем решить это вместе».

Пока они шли по лесу одни, Виктория наконец начала открываться Джулсу. Она начала рассказывать ей о том, как она и её парень пытались завести отношения на расстоянии, и как она боялась уравновешивать их заведением новых друзей и приспособлением. Джулс, которая пробовала отношения на расстоянии в первый год, заверила её, что оба были возможный. Наконец, Виктория начала улыбаться, и вскоре обе девушки засмеялись.

А потом это случилось. Джулс замерла, когда струя мочи сорвалась с её влажных губ и попала на ластовицу трусиков, её рот был приоткрыт от удивления.

«Мы должны остановиться здесь, или у меня будет полномасштабная авария!» Джулс взвизгнула, быстро пытаясь расстегнуть лямки комбинезона.

«Слишком открыто», — воскликнула Виктория. «Кто-нибудь может увидеть!»

Джулс знала, что Виктория права, но ей было всё равно. Она стянула свой комбинезон до щиколоток, пока не оказалась в своих белых стрингах. Затем она вышла из комбинезона и отошла на несколько шагов, чтобы не забрызгать его. Она расстегнула нижнее бельё, на котором было мокрое пятно размером с монетку. И сдвинула их на колени. Виктория исполняла полный танец в в*нной, пока она смотрела, подпрыгивая вверх и вниз и скрещивая ноги.

«Вау, это бразильский воск?» — спросила Виктория, открыто рассматривая промежность Джулса.

Джулс покраснела и сдёрнула трусы. «Не смотри», — сказала она своей подопечной, и Виктория закатила глаза, прежде чем обернуться.

Джулс снова сбросила нижнее бельё, присела на корточки и изо всех сил попыталась расслабиться. Сразу же из неё начала течь моча.

«Останавливаться!» — вдруг закричал Джулс.

Джулс перестала быть собой и стянула трусики так быстро, как только могла. «Что?» — возмутилась она.

«Я видела кое-что приятное», — сказала Виктория.

— Наверное, ничего…

«МЕДВЕДЬ!» Виктория закричала и схватила Джулса за руку. Она начала тянуть девушку так быстро, как только могла, в другом направлении. Джулс начала мочиться от страха, и капли брызнули из её стрингов, покрывая внутреннюю часть её ног каплями. Пробежав несколько минут и оглянувшись назад, чтобы не увидеть ничего позади себя, две девушки нырнули за куст и сели. Теперь Джулс оказалась в ловушке только в своей футболке с краской от галстука и мокрых стрингах, комбинезоне, оставленном на месте встречи с медведем.

Виктория тоже чувствовала себя не очень хорошо, так как Джулсу в нос ударил запах пердежа. Виктория откинулась назад, с закрытыми глазами и руками в промежности своих пурпурных леггинсов. Она вздохнула, и Джулс понял, что её слегка трясёт.

«Ты в порядке?» — спросила Джулс свою подопечную, всё ещё тяжело дыша после бега.

— Нет… — хрипло сказала Виктория. «Я занимаюсь луговыми собачками! Это… оно начинает выходить!»

Джулс обняла Викторию, когда девочка тихонько заплакала.

— Просто спусти штаны и иди сюда, — сказал ей Джулс. — Я буду следить.

Мочевой пузырь Джулс пульсировал, но она знала, что ущерб нанесён. Когда её комбинезон исчез, а стринги уже промокли, она знала, что должна сначала позволить Виктории попытаться спасти себя.

Очень медленно Виктория начала переходить в положение стоя. Она встретилась глазами с Джулсом, затем замерла. Она напрягала каждый мускул своего тела, а её рот был открыт от изнеможения.

«Чего же ты ждёшь? Идти!» — сказала Джулс, боясь за свою подопечную.

Виктория расплакалась. «Я!» — сказала она, полностью побеждённая.

Жюль услышал треск, исходящий из попы Виктории, когда девушка оставалась совершенно неподвижной. Её леггинсы вывернулись наружу, наполнившись тёплыми какашками. Первое бревно оторвалось и продолжило шататься наружу. Когда она какала, ручейки мочи текли по её ногам, превращая светло-фиолетовый цвет в гораздо более тёмный. Наконец девушка рухнула на землю, сотрясаясь от рыданий.

«Как я теперь буду вписываться?» Виктория завопила, когда Джулс заключил её в объятия.

«Не волнуйся, дорогая, мы тебя вымоем», — пообещала Джулс. «Мы сделаем так, чтобы никто не узнал. Если мы правильно рассчитаем время, мы сможем вернуться к плаванию в нижнем белье, и никто не станет мудрее».

Пока Джулс держала голову рыдающей девушки у себя на коленях, Джулс почувствовала, как её мочевой пузырь не выдерживает. Давление головы Виктории на мочевой пузырь привело к тому, что её мышцы отказали, и моча вытекала из неё через насыщенно-белые трусики, пока она не оказалась в луже в грязи. Виктория резко отдёрнула голову.

«Фу, ты помочился мне в волосы», — сказала она, заставив их обоих расхохотаться над их ситуацией.

Виктория сняла с себя леггинсы и фиолетовые трусики и вытряхнула из них какашки. Джулс заметила бритую письку Виктории и покраснела от смущения. Затем она сняла и свои мокрые трусики.

Бездонные две девушки вернулись к комбинезону Джулса, высматривая медведя. Джулс надела комбинезон без трусиков, а затем отдала свои уже подсыхающие стринги Виктории, надела их.

«Фу, ещё сыро», — пожаловалась она.

«Лучше, чем полное дерьмо», - возразил Джулс.

Затем Виктория снова надела леггинсы поверх трусиков своей наставницы и крепко обняла её.

«Спасибо за то, что ты лучший наставник на свете, Челюсти», — с благодарностью сказала Виктория. «Ты спас меня сегодня»

Взявшись за руки, двое новых друзей вернулись к купальне в нижнем белье.

*008*2022-09-16 21:12

[Случайный репост]

*010*2022-09-22 16:19

В этой главе немного рассматриваются последствия первой главы, в то же время даётся важное представление о нескольких важных персонажах. Нет никакого беспорядка.

Глава 3: Концерт городских единорогов

Кэрри потратила 3 часа, выбирая, что надеть на концерт Urban Unicorns. Она никогда особо не слушала Urban Unicorns, но они были любимой группой её друга Ронни, и Ронни пригласил нескольких друзей прийти с ней на их концерт. Главным среди этих друзей была Сара Далтон, соседка Ронни по дому и лучшая подруга. Кэрри не знала почему, но ей очень хотелось узнать Сару получше. В прошлый раз, когда они тусовались, на прошлых выходных, Сара поцеловала её, думая, что она её любовь Джейсон, а затем описилась. Кэрри не привлекала Сара или что-то в этом роде, но она обнаружила, что очень сильно хочет с ней познакомиться. Она провела последние 3 часа, выбирая идеальный наряд, чтобы произвести впечатление на Сару… но она совершенно не интересовала её или что-то в этом роде.

Глядя в зеркало, Кэрри восхищалась тем, как хорошо всё сочеталось с её нарядом. Миниатюрной итальянке нравились её волнистые каштановые волосы и голубой комбинезон, который подчёркивал её ярко-голубые глаза. Она была готова танцевать от души, и никто не мог подобрать юбку или рубашку. Это был идеальный концертный костюм.

В дверь её комнаты раздались три быстрых стука. Кэрри открыла её и увидела Ронни, стоящую во всей своей величественной красе. Несмотря на то, что они знали друг друга со школы, Кэрри всё равно восхищалась своей подругой. На высокой блондинке были джинсовые шорты и жёлтая футболка с логотипом Urban Unicorn спереди. Каким-то образом, даже при минимальных усилиях и подбитом глазу, всё ещё выглядывавшем из-под консилера, Ронни была совершенно захватывающей дух. Кэрри почувствовала укол ревности к способности подруги привлекать мужчин. Ронни объяснила, что Синтия, соседка Кэрри по комнате, впустила её в дом, и две девушки обменялись любезностями.

— Где Сара? — спросила Кэрри, сбитая с толку.

«О, она собирается встретить нас там. Она едет с Джексоном и его друзьями. Она попросила меня не идти с ней, — объявил Ронни, закатив глаза. «Очевидно, у Джексона есть что-то ко мне, а не к ней. Глупый мальчик».

Кэрри была разочарована, услышав эту новость, но попыталась отмахнуться от неё. Вместо этого она упомянула что-то ещё, что у неё на уме. «Вы никогда не проявляете интереса ни к одному из мужчин, которые преследуют вас, но они все преследуют вас. Почему это?»

Ронни пожал плечами и хихикнул. «Я никогда не встречала парня, который бы мне так нравился».

— Ты… ты когда-нибудь думал, что тебе могут нравиться девушки? — застенчиво спросила Кэрри.

Ронни снова засмеялся и сказал: «Я определённо натурал, но я действительно думаю, что симпатия к девушкам иногда облегчала бы жизнь. Почему?»

— Нет причин, — сказала Кэрри, слегка покраснев. «Я знаю тебя целую вечность и удивляюсь, почему ты никогда не встречался. Извините, если я перешёл черту».

Ронни рассмеялась и заверила её, что всё в порядке. Эти двое удостоверились, что у них есть билеты, а затем направились к поезду, который должен был отвезти их на концерт за городом на большом поле, которое было создано для ежегодного фестиваля рок-музыки, который проходил в городе. В карманах у них было немного спиртного, так что в поезде друзья по очереди выпивали, и к тому времени, как они добрались до своей станции, Кэрри уже была навеселе. Прождав час в очереди, чтобы попасть внутрь, и постоянно выпивая в очереди, Кэрри была хороша и пьяна. Она и Ронни привлекали множество взглядов из-за своей привлекательности, и Кэрри наслаждалась каждой минутой этого. В конце концов, Сара, Джексон и их друзья Уилл и Тедди прошли через ворота. Шестеро из них встретились и нашли место в толпе с хорошим обзором сцены.

— Угу, мне уже пора в туалет. Где горшочки для переноски? — спросила Сара у Ронни, переминаясь с ноги на ногу. Кэрри почувствовала покалывание в собственном мочевом пузыре, но ничего не сказала. Всегда немного стесняясь мочиться, она не хотела, чтобы кто-нибудь знал, что ей нужно идти. Ей всегда было трудно заявить о своей потребности, и она ненавидела ходить в туалет группами, хотя могла терпеть это со своими самыми близкими друзьями.

— Погоди немного, Саре Медведь, — сказал Ронни. «Концерт вот-вот начнётся, и вы не хотите его пропустить. После первого сета мы займёмся переносными горшками».

Сара понимающе кивнула и начала взволнованно болтать с Ронни об их волнении перед шоу. Ронни была поклонницей Urban Unicorn с раннего подросткового возраста, и теперь, в 21 год, она была взволнована, наконец, увидев их на живом концерте. Сара была меньшей фанаткой, чем Ронни, но то, что она была её лучшей подругой, означало, что она знала все лучшие песни группы. Группа из шести человек продолжала пить, пока Уилл вернулся с пивом для всех. Вскоре Кэрри обнаружила, что болтает с Уиллом. Ей нравилось внимание, а его чёрные волосы и мускулистое телосложение означали, что он как раз в её вкусе. Тем не менее, она не могла не периодически поглядывать на Джексона и Сару с ноткой ревности в уме. Что с ней не так?

Наконец, после 30 минут ожидания, колонки рядом со сценой заревели, и группа вышла. Пока они исполняли свои первые пять песен, группа танцевала, растворяясь в толпе. Ронни выкрикивал каждый текст каждой песни. Сара пыталась станцевать для Джексона как можно соблазнительнее, хотя он продолжал украдкой посматривать на Ронни. Уилл был привязан к Кэрри и пытался произвести на неё впечатление своими дикими танцевальными движениями, в то время как Тедди тщетно пытался заставить Ронни обратить на него хоть какое-то внимание. К пятой песне Кэрри и Уилл небрежно целовались. К шестому Сара оказалась на плечах Джексона. А к седьмому Кэрри обнаружила, что её танец превратился в танец мочи, так как её мочевой пузырь наполнялся, и она была совершенно пьяна. Кэрри про себя надеялась, что Сара скоро снова попросится, но Джексон невероятно отвлёк девушку.

Наконец, группа объявила небольшой перерыв.

«Давайте найдём эти горшки как можно скорее», — крикнула Ронни своим друзьям. Девочки направились вслед за толпой, у которой была одна и та же идея, к горшкам у леса. Мальчики во главе с Джексоном пошли искать дерево в лесу и избегать очереди.

«Вау, эти очереди, похоже, займут как минимум 30 минут. У меня нет даже 10», — заявил Ронни, когда Сара согласилась. «Пойдём копируем мальчиков и найдём куст!»

Кэрри ненавидела эту идею. Даже навеселе она понимала, что в комбинезоне ей придётся раздеться, чтобы пописить, так как на ней не было лифчика. Она не хотела, чтобы кто-нибудь проходил мимо и видел её голой. Этот фактор, вдобавок к её застенчивой натуре, приводил её в ужас при мысли о том, что она найдёт куст. Тем не менее, она последовала за Ронни и Сарой в лес, чтобы найти место, чтобы пописить.

Быстро девушки поняли, что повсюду были люди. Ребята, мы прислонились к деревьям и писаем, в то время как многие группы девушек прикрывали своих друзей, когда они писают рядом с кустами. Ронни провела девочек мимо этих групп и спустилась с небольшого холма в более уединённое место. Затем она тут же расстегнула ремень на своих джинсовых шортах, одним движением стянула их розовыми трусиками и присела на корточки, обнажая светлые волосы на лобке. Звук потока мочи, исходящего от Ронни, почти заставил Кэрри помочиться. Справа от неё застонала Сара, затем она тоже задрала юбку, стянула свои красные трусики в сторону и выпустила мощный поток. Через 30 секунд струи девушки стихли, и они вытерлись салфетками.

Дождавшись, пока они закончат, Кэрри робко спросила: «Можете ли вы, ребята, защитить меня, пожалуйста?»

Сара и Вероника немедленно подчинились, взявшись за руки и встав перед Кэрри. Кэрри развязала шнурки на воротнике своего комбинезона и позволила ему свободно спасть, затем расстегнула молнию сзади. Она осторожно спустила его вниз по телу до лодыжек, открывая миру свои задорные сиськи и жёлтые трусики. Холодный воздух заставил её соски затвердеть, и она задохнулась, когда ветерок ударил её тело.

«Чёрт возьми, милая, милые трусики, — сказала Сара, — где ты их взяла?»

Кэрри покраснела, когда поняла, что Сара похвалила что-то такое интимное в её адрес, и заявила, что не может вспомнить. Затем она попросила своих друзей повернуться.

Спустив трусики и выставив свои выбритые половые органы на воздух, Кэрри опустилась в зависание и попыталась помочиться. Она была в отчаянии, но как только она выставила себя напоказ и поняла, что её друзья могут услышать её стрим, она напряглась. Ничего не выходило. Она сильно надавила, но всё равно безрезультатно. Наконец, она оделась и объявила, что ей не нужно идти. Ронни рассмеялась и сказала, что у неё, должно быть, стальной пузырь, учитывая, сколько она выпила.

Когда они возвращались, чтобы досмотреть оставшуюся часть концерта, Кэрри проклинала себя за то, что не пошла. Она собиралась пожалеть об этом.

————-

Через два часа концерт закончился, и Кэрри сожалела об этом. Прогулка до поезда и парковки была адом, пока она танцевала и притворялась, что очень полна энергии. На самом деле она принимала всевозможные позы, чтобы сдержать мочеиспускание. Они попрощались с мальчиками, которые собирались навестить нескольких друзей в соседнем пабе, прежде чем отправиться домой. Теперь, сидя в поезде со спящими фигурами Сары и Ронни, пока они шли домой, относительно пьяная Кэрри знала, что она не успеет.

— Ронни… — тихо прошептала она, подталкивая спящего друга. — Вероника, пожалуйста, проснись.

Вероника, уснувшая у окна после изнеможения танцами, проснулась.

— Что случилось, Кэрри? — спросила она миниатюрную девушку, протирая глаза.

«Ронни… Я собираюсь помочиться. У тебя есть пустая бутылка из-под воды, которую я мог бы использовать вместо неё?»

Ронни быстро порылась в сумке, нашла пустую бутылку и отвинтила крышку. Затем она бросила на Кэрри странный взгляд.

«Кэрри, ты не можешь просто так снять комбинезон в поезде. Тебе нужно попытаться подождать, пока мы доберёмся до станции, — отчитал Ронни.

«Ронни, это чрезвычайная ситуация. Я не пошёл в лес, потому что был слишком застенчив и умирал часами. А теперь я попаду в аварию, и я не хочу, чтобы Сара видела меня таким!» Кэрри выпалила в бреду.

Вероника посмотрела ей прямо в глаза. — Ты влюблён в Сару? она спросила.

«Нет! Но мы поцеловались в ту ночь, когда у тебя был синяк под глазом, когда она приняла меня за Джексона, — призналась Кэрри.

Ронни поднял бровь и ухмыльнулся. — И тебе понравилось?..

Кэрри покраснела как свёкла и начала яростно тереть промежность круговыми движениями. Ронни улыбнулась и напомнила ей, что быть би — это нормально, и что она поддержит свою подругу, несмотря ни на что. Кэрри возразила, что это не так. Внутренне закатила глаза. Ронни показала на часы и показала Кэрри, что поезд прибудет через 10 минут, и тогда она сможет пописить. «Но постарайся, чтобы это не выглядело так, будто ты мастурбируешь», — сказала Ронни, подмигивая, указывая на движения своей руки. Кэрри снова покраснела, но не остановилась.

Десять минут спустя Ронни осторожно встряхнула Сару и объяснила ей отчаянную необходимость найти туалет. Когда поезд подъехал к станции, трое друзей сбежали со своими вещами прямо в дамскую комнату. Там они обогнали всех, кто спешился, и втроём влетели в стойло для инвалидов.

«Помогите развязать меня!» — воскликнула Кэрри, пока её пальцы теребили шнурки у горловины её комбинезона, а её ноги лихорадочно топали вверх и вниз.

— Почему ты завязал его двойным узлом? — недоверчиво спросила Сара, дёргая за струны.

«Это был несчастный случай! Как будто я вот-вот приеду сюда, если ты не поторопишься. Пожалуйста! О, пожалуйста, отмените это!»

Но Ронни и Сара не могли развязать узел, пока Кэрри танцевала, зажав руки в промежности.

«Режь! Вырезать!» — закричала Кэрри, побудив Ронни достать из сумки складной нож и перерезать верёвку.

«Молния тоже застряла!» Сара закричала от удивления, дёргая изо всех сил.

А потом всё закончилось.

Кэрри начала мочиться и издала небольшой вздох. Она посмотрела вниз и увидела, как моча вытекает из её комбинезона и стекает по её голым ногам. Слёзы навернулись на её глаза, и она тут же прыгнула на унитаз, чтобы закончить своё дело через ткань. Когда-то светло-голубая область промежности стала тёмно-синей, и моча продолжала литься из неё ещё почти минуту. Облегчение было потрясающим, и Кэрри не могла не застонать.

Ронни и Сара в шоке уставились на неё.

«Все увидят меня такой по дороге домой», — в ужасе сказала Кэрри. — Все узнают, что произошло.

Её промокший комбинезон прилипал к её промежности, что бросалось в глаза любому прохожему. Невозможно было скрыть то, что произошло, ей придётся жить с позором.

«Добро пожаловать в клуб Piddle Pants», — сказала Сара с дружеским смехом, обнимая подругу.

———

На следующее утро, когда Джулс проснулась и спустилась на кухню завтракать. Французско-армянская девушка была удивлена, увидев Веронику, всё ещё в пижаме, приклеивающую список к холодильнику. В списке был один простой заголовок: Клуб Маленьких Штанов. Под ним было три имени: Сара, Джулс и Кэрри.

«Что ты делаешь?» — спросил Джулс великолепную блондинку.

«Я делаю это официально. Этот список призван побудить нас лучше заботиться о мочевом пузыре, иначе мы столкнёмся с унижением на всеобщее обозрение».

— Нечестно, Ронни, — сказал Джулс. «Вы попали в список, потому что вас ещё нет в нём».

«Я никогда не буду на нём», — сказала Вероника с ухмылкой. «Я никогда не мочился».

В этот момент на кухню вошли оставшиеся соседки Сары, Вероники и Жюля, Лаура, Эрика и Кармен. Они взглянули на доску, и великолепная латиноамериканка Кармен скривилась.

«Ребята, вы такие незрелые», — сказала она Джулсу и Ронни. «Тебе серьёзно нужно приучать к горшку».

«О, дайте им послабление», — сказала Лаура, брюнетка-футболистка. «Иногда случаются несчастные случаи. Кроме того, мы не можем все драться до нашей первой осенней вечеринки. Я голосую за то, чтобы мы разыгрывали один через пару выходных, чтобы год начался должным образом.

*011*2022-10-07 12:19

В этой главе снова рассказывается о первокурснице Виктории и рассказывается о некоторых антагонистах, которые будут появляться то тут, то там, чтобы беспокоить девочек. В этой главе тоже нет беспорядка. Пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что вы, ребята, хотите увидеть в следующих главах.

Глава 4: Бизнес-кейс первого года

Виктория была взволнована тем, что приступает к своему первому реальному бизнес-кейсу в университете, когда она шла по кампусу в 6:15 утра. За две недели после «Недели мороза» у неё появилось много друзей в общежитии и на уроках. Ей нравилось большинство курсов, которые она посещала, даже бухгалтерский учёт, и она даже пару раз встречалась со своим наставником Джулсом, чтобы поболтать за кофе. Джулс очень помог ей приспособиться к жонглированию новыми курсами, продал ей старые учебники по сниженной цене и даже пригласил Викторию на вечеринку в предстоящие выходные! Виктория чувствовала себя дурой из-за того, что поначалу считала Жюля хромым наставником. Инцидент с туалетом в лесу во время весенней недели помог Виктории забыть об этом факте. Виктория до сих пор никому не рассказала о случившемся, даже своему парню Лукасу, да и не планировала этого. Она всё ещё была очень смущена и поклялась, что это никогда не повторится.

Виктория шла по кампусу со своим соседом по комнате Джорданом и одногруппницей Беллой. Она была одета в свою самую красивую пару чёрных классических брюк и строгую белую блузку с чёрным блейзером поверх. Её светлые волосы были собраны в хвост, а на чёрных каблуках она чувствовала себя сильнее, чем обычно. Она пыталась передать ощущение профессионализма, приступая к своему первому бизнес-кейсу.

Джордан, невысокая азиатка, одетая в комбинезон и розовую рубашку, с чёрными волосами, собранными в пучок, попрощалась с Беллой и Викторией. Она собиралась в библиотеку заниматься, но в качестве прощального подарка подарила Виктории остаток кофе со льдом.

«Тебе понадобится кофеин для твоего дела, Вики», — сказала она с улыбкой. «Удачи, девочки! Держись, я уверен, у тебя всё получится.

Когда миниатюрная девушка исчезла из виду, Виктория и Белла посмотрели на большое серое офисное здание. Прохладный осенний ветерок дул в них, развевая волосы Беллы на части.

«Уф, я не могу поверить, что нам действительно нужно делать 12-часовое дело в пятницу», — простонала Белла, отбрасывая свои обесцвеченные светлые волосы с глаз и поправляя свою формальную чёрную юбку, которая слегка вздула её ноги.

«Я знаю, но, по крайней мере, сегодня вечером мы будем избиты на нашей вечеринке в общежитии», — подмигнула Виктория в ответ.

Виктория подружилась с Беллой в первый день занятий. Она была последовательницей и боготворила землю, по которой шла Виктория, как популярную и привлекательную первокурсницу. Она и её подруга Ханна привязались к Виктории и теперь следовали за ней повсюду вне школьных часов, как её собственный отряд злых девчонок. Виктория была рада приспособиться и завести друзей, но её не могла не беспокоить мысль, что это не те друзья, которые ей нужны. С тех пор, как она встретила Жюля, она поняла, что есть люди, которые помогут тебе, несмотря ни на что. Виктория даже не была уверена, что Белла и Ханна помогут ей с домашним заданием, не говоря уже о том, чтобы скрыть секрет, что она обосралась в университете.

Ох, Виктория чувствовала себя одинокой. Даже её соседка по комнате Джордан была мила с ней только потому, что она была популярна. Джордан не потратил много времени на то, чтобы узнать её поближе, и Виктория могла сказать, что девушка была напугана своим спокойным стервым лицом и дерзкими замечаниями. Она пыталась их смягчить, но иногда даже не замечала, что ведёт себя грубо, пока не становилось слишком поздно.

Она тоже очень скучала по Лукасу, но знала, что он не приедет в гости ещё неделю, потому что обосновался в своей школе. Однако она была взволнована, увидев его и пригласив на вечеринку Жюля. Виктория была так рада пойти на настоящую вечеринку старшеклассников! Она чувствовала себя более зрелой, чем когда-либо.

Войдя в здание и найдя свой класс, Виктория и Белла сели сзади. Когда они это сделали, в неторопливой Ханне с каштановыми волосами, сбившейся набекрень, и неправильно застёгнутой блузке. Она плюхнулась в кресло слева от Виктории, а затем наклонилась вперёд, так что её голова оказалась на столе.

«Что с тобой случилось?» — спросила Виктория.

«О, Вики, ты никогда не поверишь!» — взволнованно сказала брюнетка. «Меня только что отругал Томми Гордон в в*нной! Знаешь, его прозвище Монстр-Петух? Что ж, слухи верны!»

— Фу, — ответила Вики. — Тебе приходилось делать это до нашего дела?

Ханна закатила глаза, а затем слегка раздвинула ноги, позволив подругам увидеть отсутствие на ней нижнего белья. Затем она объяснила, что он взял их как трофей, что побудило Беллу взвизгнуть от волнения. Они начали взволнованно сплетничать о Томми и о том, как он собирается быть на вечеринке той ночью. Виктория, раздражённая незрелостью своих друзей, начала доставать свой блокнот. Когда она взглянула на переднюю часть класса, вошёл ассистент 4-го курса, который вёл дело.

Виктория сделала двойной дубль!

TA была Мэдди Диллинджер, стервозная бывшая девушка её брата… и Виктория знала, что она всё ещё винит её в разрыве!

————

Два часа спустя, когда Виктория и Белла усердно работали над делом, а Ханна сидела у телефона, Мэдди наконец заметила, кто такая Виктория. Застигнутая врасплох, кудрявая брюнетка вскочила со своего стола в передней части класса и прошла по проходу, чтобы сесть на парту Виктории.

«Виктория Ричардсон!» — воскликнула она, источая презрение. «Я не знал, что ты приехал в Грейтвестерн! ТАК здорово тебя видеть!»

«Вау, Мэдди, рада тебя видеть!» Виктория ответила самым фальшивым взволнованным голосом, который она когда-либо издавала.

Мэдди громко захихикала, её кудри встряхнулись вокруг головы, словно венок из бурого пламени, окруживший дьявола. Затем она быстро начала задавать Виктории вопросы о её брате.

После ответа «Как Дэвид?», «Он с кем-нибудь встречается?» и «Он скучает по мне?» самым мягким и неинтересным образом Виктория заметила, что Мэдди начала смотреть на неё. Виктория внутренне проклинала себя, понимая, что она только раздражает человека, который будет маркировать их дело. Она быстро сменила тему, надеясь снискать расположение ядовитого ТА.

«До сих пор мне очень нравился этот курс, и вы кажетесь таким хорошим ассистентом! Что я могу сделать для ТА, как ты, в следующем году?» — спросила она вежливо, в надежде польстить.

«Вау, сначала ты разорвал мои отношения, а теперь ты имел наглость пытаться украсть мою работу», — язвительно сказала Мэдди. «Ну, маленькая мисс Королева бала, ты не такая, как ты думаешь. Тебя нужно снять с крючка».

Размашистым движением Мэдди соскользнула со стола, развернулась на каблуках и направилась к своей парте впереди всех.

— Что это за сука? — спросила Белла.

Виктория раздражённо покачала головой. «Кто, чёрт возьми, знает? Она просто злится, потому что я сказал моему брату, что она ему изменяет. Она из моего родного города и встречается с ним со школы».

Ханна рассмеялась, и группа вернулась к своей работе. Внезапно Виктория почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Ей нужно было в туалет, но, взглянув на Мэдди, она решила подождать, прежде чем спрашивать. Она не хотела, чтобы раздражение Мэдди было сосредоточено на ней. Кроме того, она могла держать его.

###

Виктория закинула правую ногу на левую и взглянула на часы. Было 11:30, 5 часов работы над делом, и её группа была почти наполовину готова, несмотря на то, что Ханна была абсолютно бесполезна. Ханна заснула час назад и теперь храпела на своём столе, её спина вздымалась и опускалась в такт дыханию. Белла только что закончила часть отчёта и решила сделать паузу, чтобы поесть. Она вытащила из рюкзака салат и начала есть его за письменным столом.

Виктория знала, что у них не было обеденного перерыва по делу, и они должны были просто есть во время работы. Она лично привезла термос с французским луковым супом, но в данный момент эта еда была ей невероятно непривлекательна. Её потребность в мочеиспускании значительно возросла за последние 30 минут, и мысль о том, что ещё какая-то жидкость попадёт в её тело, приводила её в ужас. Она решила, что доживёт до 11:30, прежде чем поднять руку, чтобы спросить Мэдди, можно ли ей пойти в в*нную. Теперь наконец пришло время. Набравшись смелости, Виктория подняла руку.

— Что такое, мисс Ричардсон? Мэдди, ТА, ответила раздражённым тоном.

— Эм, можно я схожу в в*нную? — спросила Виктория.

Мэдди тяжело вздохнула, а затем указала на спящую фигуру Ханны. «Член вашей группы невероятно груб со всеми здесь. Я не позволю никому из вас уйти, пока вы, ребята, не закончите своё задание».

«Это вздор! Осталось 7 часов! Это слишком долго, — запротестовала Виктория.

«Пожалуйста, любая приличная группа закончит в ближайшие два часа», — сказала Мэдди. — Ты большая девочка, я уверен, ты сможешь подождать.

Виктория не была так уверена. После несчастного случая в лесу с Джулс она была невероятно осторожна со своими физическими функциями. Она не хотела снова быть униженной. Оглядев комнату, Виктория увидела, что другие группы смеялись друг над другом над спящей Ханной. Раздражённая Виктория схватила Ханну за руку и потрясла ею. Неряшливая брюнетка слегка приоткрыла глаза, щурясь на Викторию.

— Отъебись, сука, — хрипло сказала Ханна, затем опустила голову и снова заснула.

Викторию охватило очередное желание помочиться, и она скривилась. Слегка наклонившись, она полезла в сумку, вытащила красный свитер, который ей дал Лукас, скомкала его и засунула между ног. Затем она наклонилась вперёд, так что скомканная ткань оказывала давление прямо на её отверстие для мочи. Получив эту дополнительную поддержку, она протянула руку и расстегнула ремень и классические брюки. Её мочевой пузырь с благодарностью расширился в новообретённое пространство, и давление временно уменьшилось. Виктория вздохнула с облегчением, достала термос и начала медленно потягивать суп, чтобы восстановить силы, необходимые для завершения дела.

————

В 13:30 зубы Виктории будто плавали. Ей пришлось так сильно помочиться, что она тёрла промежность красным свитером между ног, когда заканчивала свой бюджет в таблице Excel на своём компьютере. Рядом с ней Белла редактировала слайд их презентации в PowerPoint, продолжая поглядывать на часы. Ханна, с другой стороны, красила ногти, проигрывая музыку на своём телефоне, глядя на Викторию. Класс был уже почти пуст, так как 5 групп закончили и разошлись. В комнате осталось только 3 группы.

— Ты такой вертлявый, похоже, скоро в штаны написаешь, — небрежно объявила Ханна, нанося красный лак на левый мизинец.

«Спасибо, Ханна», — сказала Виктория, источая сарказм. — Я не заметил.

Белла огляделась, ухмыляясь, и начала издавать свистящие звуки воды. Виктория ударила её по руке, и она громко захихикала.

«Ты напоминаешь мне одну девочку, которая сидела рядом со мной на уроке французского в старшей школе», — сказала Белла с улыбкой. «Она была студенткой по обмену из Германии, и в первый же день ей пришлось очень сильно помочиться. Она танцевала вокруг и набиралась смелости, чтобы попросить уйти посреди урока, а я наклонился, солгал ей и сказал, что здесь, в отличие от Германии, нельзя проситься во время урока без ремня. ! Это напугало её!»

Ханна начала кудахтать от смеха и спросила: «Что она сделала?»

«Она поверила мне, — хихикнула Белла, — поэтому она удержалась. Потом, за пять минут до конца урока, я услышала плеск воды! За исключением того, что она просто писает сама! Это было так смешно!»

Белла и Ханна начали кудахтать от смеха. Виктория просто застонала, ещё сильнее втёрлась в свитер и продолжала печатать. Ей было жаль эту немку, и она также беспокоилась о том, что её друзья совсем не сочувствуют её делу. Ей нужно было закончить свою часть как можно скорее, чтобы она могла пописить, потому что она знала, что не может ждать ещё час.

«Боже мой, маленькая королева бала танцует на горшке», — поддразнила Мэдди, появляясь рядом с Викторией. Злобная ТА продолжала приходить, чтобы злорадствовать над бедственным положением Виктории, каждые полчаса, и она, казалось, получала огромное удовольствие от своей борьбы. «Теперь ты не чувствуешь себя таким сильным, да? Думаю, это научит тебя не лезть в мои дела.

Виктория почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, затем, как это ни было унизительно, она начала умолять. «Пожалуйста, Мэдди, я сделаю всё, если ты позволишь мне пописить. Что-либо!»

Мэдди покачала головой и улыбнулась.

«Извините, мисс Королева бала, но вы должны мне законченное дело».

Виктория начала всхлипывать. Она отчаянно пыталась сдержать слёзы. Но она знала, что всё кончено. Она никогда не успеет закончить вовремя, чтобы сбежать в в*нную. Её мочевой пузырь был переполнен, давление слишком велико… Теперь ей нужно бежать, если она хочет выжить. Вскочив на ноги, Виктория поковыляла к передней части класса, её моча умоляла выйти наружу.

— Куда ты идёшь?! — позвала её Мэдди, и её карие глаза сияли.

«Боже мой», — взволнованно воскликнула Ханна. «Она сама пописает! Это так весело!»

Ханна вытащила телефон, открыла камеру и начала снимать ситуацию. Белла последовала её примеру, и они вдвоём захихикали, увидев последний отчаянный рывок своего друга.

Потом началось.

Виктория почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился, и моча хлынула в её белые трусики, быстро насыщая их. Поток был настолько мощным, что, когда она раздвинула ноги, он также начал пробивать её штаны и лужицы на полу. Он стекал и по её ногам, впитываясь в чёрные классические брюки и согревая нижнюю часть тела. Униженно взглянув вверх, Виктория встретилась с весёлым взглядом Мэдди, наблюдая, как разворачивается инцидент. Но больше всего пострадали Белла и Ханна, снимавшие затруднительное положение. Виктория начала не на шутку всхлипывать, выбегая из комнаты. Она побежала по коридору, уверенная, что Ханна и Белла в этот момент размещают видео в социальных сетях. Её социальная жизнь должна была закончиться! Она больше никогда не сможет показать своё лицо.

Виктория бросилась в в*нную, нашла пустую кабинку, вбежала и заперла её за собой. Она села на унитаз, сняла брюки и осмотрела повреждения. Несмотря на чёрный цвет, авария была заметна. Она никогда не сможет вернуться в общежитие незамеченной людьми. Она продолжала плакать, полностью отчаявшись в своём положении.

Внезапно из кармана выброшенных брюк зазвонил её телефон. Она вытащила его, перевернула и увидела, что идентификатор вызывающего абонента принадлежит Джулсу. Затаив дыхание, она взяла трубку.

— Джулс, — сказала она как можно спокойнее. — Как думаешь, не мог бы ты принести мне сменную одежду?

