Последний год перед тем, как они выросли

Author: Caraxes

*007*2022-09-11 15:08

В этой главе рассказывается о нескольких новых персонажах в группе друзей, а также содержится немного болтовни.

Глава 2: Неделя свежести

— Ладно, все, слушайте! — закричала Вероника. Её светлые волосы были собраны в длинный хвост, чёрный глаз слегка скрывал великолепное лицо и длинные стройные ноги, спрятанные под большими пурпурными комбинезонами, которые носят все лидеры фрошей на факультете бизнеса. «Я знаю, что вы все рады быть здесь и хотите сесть в автобусы, но я рекомендую вам всем уделить минутку, чтобы сходить в в*нную и выпить немного воды, прежде чем мы уйдём. Там, куда мы направляемся, нет объектов, и всем, кому нужно, придётся идти в лес».

Стоя в очереди лидеров Фрош рядом со школьными автобусами, Джулс Шахир не могла не восхищаться властной красотой своей соседки по дому. У неё был способ управлять толпой, о котором Джулс мог только мечтать. При росте 5 футов 6 дюймов Жюль была наполовину француженкой, наполовину армянкой, оставив её с карамельным оттенком кожи и каштановыми волосами, которые она собрала в хвост. Как и Вероника, она тоже была одета в лиловый комбинезон и футболку с принтом тай-дай. Она определённо не чувствовала себя в этом наряде такой же горячей, как выглядела Ронни, несмотря на то, что мальчики тоже считали Джулс великолепной.

Наклонившись справа от неё, другая соседка Джулса, Сара Далтон, прошептала ей на ухо: «Помнишь, когда ты чуть не обмочилась из-за этой штуки на первом курсе?»

Джулс закатила глаза. Именно так она и познакомилась с Сарой на первом курсе университета. Каждый год во вторую ночь недели Фроша лидеры Фрош брали всех новых студентов-бизнесменов на озеро в лесу для посвящения в факультеты. Ночь состояла из того, что студенты отправились на охоту за мусором, кульминацией которой стало раздеться до нижнего белья и переплыть холодное озеро в темноте. Хотя школа определённо не одобрила бы инициацию, она была хорошо засекречена, и все Фрош гордились ею. К несчастью для Джулс, она не прислушалась к предупреждению в туалете на первом курсе, и ей пришлось задерживать мочеиспускание всю ночь во время охоты за мусором, пока Сара не заметила, не отвела её в сторону и не научила сидеть на корточках в лесу. Выросшая в городе, Джулс никогда раньше не писила на улице и планировала никогда больше не делать этого после той ночи. Однако она была бесконечно благодарна Саре, и этот инцидент привёл к тому, что они быстро подружились.

«Ты умеешь говорить, Пиддл Пэнтс», — возразила Джулс, ссылаясь на новое имя своих друзей, лидера Фрош, которое она получила несколько ночей назад после неудачи в клубе. У каждого лидера фрош было прозвище, основанное на неловком моменте в какой-то момент их жизни. Прозвище Джулс было Челюсти, с тех пор, как она случайно укусила парня, когда давала ему голову.

Сара сильно покраснела и ударила Джулса по руке. Джулс немного расстроилась из-за того, что дразнила её подругу, но Сара спокойно восприняла неудачу. Однако она призналась Джулсу, что только что была рада, что Джексон, её возлюбленный, не видел этого и не был лидером Фрош, чтобы услышать это прозвище.

После десятиминутного ожидания, пока все воспользуются туалетом, все первокурсники выстроились в очередь, чтобы сесть в автобус. Джулс начал искать свою подопечную, девушку по имени Виктория, с которой Джулс был в паре накануне. Ожидалось, что Жюль возьмёт Викторию под своё крыло на вечер. Когда они встретились, Джулс нашёл Викторию слегка чопорной, как будто она всё ещё застряла в мышлении популярной девушки из старшей школы.

В конце концов Джулс заметил блондинку среднего роста Викторию, которая пробиралась к ней сквозь толпу. Восемнадцатилетняя девушка была одета в фиолетовые леггинсы, которые подчёркивали её попу, а также в откровенный белый топ, демонстрирующий большое декольте. Джулс даже заметил, что она накрашена, в отличие от большинства других первокурсниц.

«Привет, Виктория, взволнована инициацией?!» — спросил Джулс.

Она услышала только раздражённый вздох от своего подопечного, когда они нашли места возле задней части автобуса. Виктория начала делать снимки себя и игнорировала попытки Джулса завязать светскую беседу. Вместо этого Джулс перегнулась через переднее сиденье, чтобы поболтать с другим лидером фрош, Риз, и его подопечным Джошем. Риз был мудаком, который был известен как игрок, но Джулс хотел попытаться подружить Джоша и Викторию, так как Джош, казалось, нервничал из-за своего присутствия.

После 30 минут вождения Джулс начал испытывать жажду. Когда она объявила, что хотела бы взять с собой бутылку воды, Виктория впервые за всю поездку заговорила и предложила бутылку своего клюквенного сока, так как она не хотела его. Джулс с благодарностью согласился и выпил всю бутылку.

«Будь осторожен, я добавила в него мочегонное, чтобы сдержать своё фитнес-путешествие», — сказала она Джулсу после того, как Джулс допил бутылку.

Джулс раздражённо посмотрел на неё и ответил льстивым тоном: «Вы не могли сказать мне это ЗАРАНЕЕ».

«Извините», — ответила Виктория, ничего не смысля в словах и никогда не отрываясь от экрана телефона.

Джулс был раздражён. Ни в коем случае она не собиралась снова писить в кустах в этом году. Она почувствовала начало позывов из мочевого пузыря и превентивно скрестила ноги. Она знала, что сможет продержаться до тех пор, пока они не вернутся из поездки, если она больше ничего не выпьет.

— У них действительно нет туалета на этом дурацком посвящении? — спросила Виктория, вырывая Джулса из её мыслей.

«Нет, не знают. Мы, лидеры, сказали вам это. Это лес, Виктория. Если тебе нужно идти, ты можешь пойти в лес». — мягко сказал Джулс.

— Фу, — сказала девушка, не поднимая глаз.

— Тебе нужно идти? — спросила Джулс, её собственная потребность теперь стала немного заметной. Говорить о моче было, наверное, плохой идеей, подумала она про себя.

— Нет, — ответила Виктория, не поднимая глаз.

— Ты ушёл до того, как мы ушли? — обеспокоенно спросил Джулс.

«Эй, ты что? Моя мама! Нет, в в*нной было противно. Но я в порядке». — отрезала Виктория. Она отвернулась от Жюля, посмотрела в окно и не разговаривала до конца поездки.

Через 30 минут автобусы остановились на покрытой гравием стоянке, и все студенты спешились. Джулс почувствовала заметное желание пописить, которое не проходило, и она проклинала себя за то, что выпила мочегонное. Но она по-прежнему была полна решимости не приседать.

Лидеры разделили всех на команды по 8 человек. Джулс и 7 других лидеров, одним из которых была Сара, а другим Риз, привели своих 8 детей к первой подсказке. Решив её, Лидеры Фрош сопровождали свою восьмёрку к первой станции, когда Джулс заметил, что Виктория мешкает позади. Джулс вернулся, чтобы спросить, всё ли в порядке.

«Это глупо», — ответила Виктория. «И все в моей команде — ботаники. Бьюсь об заклад, ни один из них не выпил ни капли алкоголя в своей жизни».

Джулс усмехнулся и сказал: «Вы будете удивлены, узнав, как самые невинные с виду люди могут на самом деле веселиться сильнее всех».

Виктория закатила глаза. — Что ты знаешь о вечеринках?

«Я приглашу тебя на вечеринку со мной в этом году, если ты преуспеешь в этой охоте за мусором», — предложил Джулс, и глаза девушки загорелись.

В течение следующего часа, на станциях со второй по пятую, Виктория старалась изо всех сил. Джулс гордилась собой за то, что вовлекла в это трудную девушку. Она наблюдала, как Виктория помогала своей команде построить мост через полосу из упавших деревьев. К сожалению, из-за проточной воды Джулс было очень трудно стоять на месте, поскольку её мочевой пузырь начал проситься на волю. Она начала ходить по кругу, привлекая к себе странные взгляды своих товарищей-лидеров. Она поняла, что в течение следующего часа ей, скорее всего, придётся присесть в лесу. Это не обрадовало её, и она продолжала молча, как можно осторожнее, извиваться.

«К чёрту Викторию и её мочегонное!» Джулс пробормотала себе под нос.

Как раз в этот момент Виктория отступила к задней части группы с Джулсом, когда они двинулись к шестой станции. Она выглядела взволнованной, и её лицо было красным, то ли от напряжения, то ли от жары, Джулс не был уверен.

«Ты в порядке?» — спросил её Джулс.

Девушка покраснела ярко-красным. «Мм, вообще-то… это очень неловко… но мне действительно нужно в в*нную».

Джулс улыбнулся ей. «Не волнуйся. Мне тоже нужно идти. Хотите прикрыть друг друга и ускользнуть, чтобы найти место?

Виктория удивилась такому предложению, но покраснела ещё ярче. — Я… я не могу, — ответила она. «Я должен идти номер 2…»

Джулс потрясённо посмотрела на свою подопечную. Она не знала, чем помочь. Наконец, она открыла рот с предложением. «Почему бы нам не улизнуть и не найти место. Какать в лесу не так уж отличается от мочиться. У меня есть салфетки, которыми мы можем вытереться.

— Я… я даже никогда не писила в лесу, — застенчиво ответила Виктория.

«Не волнуйтесь, — успокоил её Джулс, — я тоже не беспокоилась до этого посвящения на первом курсе. И с тех пор я этого не делал. Мы можем решить это вместе».

Пока они шли по лесу одни, Виктория наконец начала открываться Джулсу. Она начала рассказывать ей о том, как она и её парень пытались завести отношения на расстоянии, и как она боялась уравновешивать их заведением новых друзей и приспособлением. Джулс, которая пробовала отношения на расстоянии в первый год, заверила её, что оба были возможный. Наконец, Виктория начала улыбаться, и вскоре обе девушки засмеялись.

А потом это случилось. Джулс замерла, когда струя мочи сорвалась с её влажных губ и попала на ластовицу трусиков, её рот был приоткрыт от удивления.

«Мы должны остановиться здесь, или у меня будет полномасштабная авария!» Джулс взвизгнула, быстро пытаясь расстегнуть лямки комбинезона.

«Слишком открыто», — воскликнула Виктория. «Кто-нибудь может увидеть!»

Джулс знала, что Виктория права, но ей было всё равно. Она стянула свой комбинезон до щиколоток, пока не оказалась в своих белых стрингах. Затем она вышла из комбинезона и отошла на несколько шагов, чтобы не забрызгать его. Она расстегнула нижнее бельё, на котором было мокрое пятно размером с монетку. И сдвинула их на колени. Виктория исполняла полный танец в в*нной, пока она смотрела, подпрыгивая вверх и вниз и скрещивая ноги.

«Вау, это бразильский воск?» — спросила Виктория, открыто рассматривая промежность Джулса.

Джулс покраснела и сдёрнула трусы. «Не смотри», — сказала она своей подопечной, и Виктория закатила глаза, прежде чем обернуться.

Джулс снова сбросила нижнее бельё, присела на корточки и изо всех сил попыталась расслабиться. Сразу же из неё начала течь моча.

«Останавливаться!» — вдруг закричал Джулс.

Джулс перестала быть собой и стянула трусики так быстро, как только могла. «Что?» — возмутилась она.

«Я видела кое-что приятное», — сказала Виктория.

— Наверное, ничего…

«МЕДВЕДЬ!» Виктория закричала и схватила Джулса за руку. Она начала тянуть девушку так быстро, как только могла, в другом направлении. Джулс начала мочиться от страха, и капли брызнули из её стрингов, покрывая внутреннюю часть её ног каплями. Пробежав несколько минут и оглянувшись назад, чтобы не увидеть ничего позади себя, две девушки нырнули за куст и сели. Теперь Джулс оказалась в ловушке только в своей футболке с краской от галстука и мокрых стрингах, комбинезоне, оставленном на месте встречи с медведем.

Виктория тоже чувствовала себя не очень хорошо, так как Джулсу в нос ударил запах пердежа. Виктория откинулась назад, с закрытыми глазами и руками в промежности своих пурпурных леггинсов. Она вздохнула, и Джулс понял, что её слегка трясёт.

«Ты в порядке?» — спросила Джулс свою подопечную, всё ещё тяжело дыша после бега.

— Нет… — хрипло сказала Виктория. «Я занимаюсь луговыми собачками! Это… оно начинает выходить!»

Джулс обняла Викторию, когда девочка тихонько заплакала.

— Просто спусти штаны и иди сюда, — сказал ей Джулс. — Я буду следить.

Мочевой пузырь Джулс пульсировал, но она знала, что ущерб нанесён. Когда её комбинезон исчез, а стринги уже промокли, она знала, что должна сначала позволить Виктории попытаться спасти себя.

Очень медленно Виктория начала переходить в положение стоя. Она встретилась глазами с Джулсом, затем замерла. Она напрягала каждый мускул своего тела, а её рот был открыт от изнеможения.

«Чего же ты ждёшь? Идти!» — сказала Джулс, боясь за свою подопечную.

Виктория расплакалась. «Я!» — сказала она, полностью побеждённая.

Жюль услышал треск, исходящий из попы Виктории, когда девушка оставалась совершенно неподвижной. Её леггинсы вывернулись наружу, наполнившись тёплыми какашками. Первое бревно оторвалось и продолжило шататься наружу. Когда она какала, ручейки мочи текли по её ногам, превращая светло-фиолетовый цвет в гораздо более тёмный. Наконец девушка рухнула на землю, сотрясаясь от рыданий.

«Как я теперь буду вписываться?» Виктория завопила, когда Джулс заключил её в объятия.

«Не волнуйся, дорогая, мы тебя вымоем», — пообещала Джулс. «Мы сделаем так, чтобы никто не узнал. Если мы правильно рассчитаем время, мы сможем вернуться к плаванию в нижнем белье, и никто не станет мудрее».

Пока Джулс держала голову рыдающей девушки у себя на коленях, Джулс почувствовала, как её мочевой пузырь не выдерживает. Давление головы Виктории на мочевой пузырь привело к тому, что её мышцы отказали, и моча вытекала из неё через насыщенно-белые трусики, пока она не оказалась в луже в грязи. Виктория резко отдёрнула голову.

«Фу, ты помочился мне в волосы», — сказала она, заставив их обоих расхохотаться над их ситуацией.

Виктория сняла с себя леггинсы и фиолетовые трусики и вытряхнула из них какашки. Джулс заметила бритую письку Виктории и покраснела от смущения. Затем она сняла и свои мокрые трусики.

Бездонные две девушки вернулись к комбинезону Джулса, высматривая медведя. Джулс надела комбинезон без трусиков, а затем отдала свои уже подсыхающие стринги Виктории, надела их.

«Фу, ещё сыро», — пожаловалась она.

«Лучше, чем полное дерьмо», - возразил Джулс.

Затем Виктория снова надела леггинсы поверх трусиков своей наставницы и крепко обняла её.

«Спасибо за то, что ты лучший наставник на свете, Челюсти», — с благодарностью сказала Виктория. «Ты спас меня сегодня»

Взявшись за руки, двое новых друзей вернулись к купальне в нижнем белье.

*008*2022-09-16 21:12

[Случайный репост]

