Последний год

Автор: Caraxes

*010*2022-09-22 16:19

В этой главе немного рассматриваются последствия первой главы, в то же время даётся важное представление о нескольких важных персонажах. Нет никакого беспорядка.

Глава 3: Концерт городских единорогов

Кэрри потратила 3 часа, выбирая, что надеть на концерт Urban Unicorns. Она никогда особо не слушала Urban Unicorns, но они были любимой группой её друга Ронни, и Ронни пригласил нескольких друзей прийти с ней на их концерт. Главным среди этих друзей была Сара Далтон, соседка Ронни по дому и лучшая подруга. Кэрри не знала почему, но ей очень хотелось узнать Сару получше. В прошлый раз, когда они тусовались, на прошлых выходных, Сара поцеловала её, думая, что она её любовь Джейсон, а затем описилась. Кэрри не привлекала Сара или что-то в этом роде, но она обнаружила, что очень сильно хочет с ней познакомиться. Она провела последние 3 часа, выбирая идеальный наряд, чтобы произвести впечатление на Сару… но она совершенно не интересовала её или что-то в этом роде.

Глядя в зеркало, Кэрри восхищалась тем, как хорошо всё сочеталось с её нарядом. Миниатюрной итальянке нравились её волнистые каштановые волосы и голубой комбинезон, который подчёркивал её ярко-голубые глаза. Она была готова танцевать от души, и никто не мог подобрать юбку или рубашку. Это был идеальный концертный костюм.

В дверь её комнаты раздались три быстрых стука. Кэрри открыла её и увидела Ронни, стоящую во всей своей величественной красе. Несмотря на то, что они знали друг друга со школы, Кэрри всё равно восхищалась своей подругой. На высокой блондинке были джинсовые шорты и жёлтая футболка с логотипом Urban Unicorn спереди. Каким-то образом, даже при минимальных усилиях и подбитом глазу, всё ещё выглядывавшем из-под консилера, Ронни была совершенно захватывающей дух. Кэрри почувствовала укол ревности к способности подруги привлекать мужчин. Ронни объяснила, что Синтия, соседка Кэрри по комнате, впустила её в дом, и две девушки обменялись любезностями.

— Где Сара? — спросила Кэрри, сбитая с толку.

«О, она собирается встретить нас там. Она едет с Джексоном и его друзьями. Она попросила меня не идти с ней, — объявил Ронни, закатив глаза. «Очевидно, у Джексона есть что-то ко мне, а не к ней. Глупый мальчик».

Кэрри была разочарована, услышав эту новость, но попыталась отмахнуться от неё. Вместо этого она упомянула что-то ещё, что у неё на уме. «Вы никогда не проявляете интереса ни к одному из мужчин, которые преследуют вас, но они все преследуют вас. Почему это?»

Ронни пожал плечами и хихикнул. «Я никогда не встречала парня, который бы мне так нравился».

— Ты… ты когда-нибудь думал, что тебе могут нравиться девушки? — застенчиво спросила Кэрри.

Ронни снова засмеялся и сказал: «Я определённо натурал, но я действительно думаю, что симпатия к девушкам иногда облегчала бы жизнь. Почему?»

— Нет причин, — сказала Кэрри, слегка покраснев. «Я знаю тебя целую вечность и удивляюсь, почему ты никогда не встречался. Извините, если я перешёл черту».

Ронни рассмеялась и заверила её, что всё в порядке. Эти двое удостоверились, что у них есть билеты, а затем направились к поезду, который должен был отвезти их на концерт за городом на большом поле, которое было создано для ежегодного фестиваля рок-музыки, который проходил в городе. В карманах у них было немного спиртного, так что в поезде друзья по очереди выпивали, и к тому времени, как они добрались до своей станции, Кэрри уже была навеселе. Прождав час в очереди, чтобы попасть внутрь, и постоянно выпивая в очереди, Кэрри была хороша и пьяна. Она и Ронни привлекали множество взглядов из-за своей привлекательности, и Кэрри наслаждалась каждой минутой этого. В конце концов, Сара, Джексон и их друзья Уилл и Тедди прошли через ворота. Шестеро из них встретились и нашли место в толпе с хорошим обзором сцены.

— Угу, мне уже пора в туалет. Где горшочки для переноски? — спросила Сара у Ронни, переминаясь с ноги на ногу. Кэрри почувствовала покалывание в собственном мочевом пузыре, но ничего не сказала. Всегда немного стесняясь мочиться, она не хотела, чтобы кто-нибудь знал, что ей нужно идти. Ей всегда было трудно заявить о своей потребности, и она ненавидела ходить в туалет группами, хотя могла терпеть это со своими самыми близкими друзьями.

— Погоди немного, Саре Медведь, — сказал Ронни. «Концерт вот-вот начнётся, и вы не хотите его пропустить. После первого сета мы займёмся переносными горшками».

Сара понимающе кивнула и начала взволнованно болтать с Ронни об их волнении перед шоу. Ронни была поклонницей Urban Unicorn с раннего подросткового возраста, и теперь, в 21 год, она была взволнована, наконец, увидев их на живом концерте. Сара была меньшей фанаткой, чем Ронни, но то, что она была её лучшей подругой, означало, что она знала все лучшие песни группы. Группа из шести человек продолжала пить, пока Уилл вернулся с пивом для всех. Вскоре Кэрри обнаружила, что болтает с Уиллом. Ей нравилось внимание, а его чёрные волосы и мускулистое телосложение означали, что он как раз в её вкусе. Тем не менее, она не могла не периодически поглядывать на Джексона и Сару с ноткой ревности в уме. Что с ней не так?

Наконец, после 30 минут ожидания, колонки рядом со сценой заревели, и группа вышла. Пока они исполняли свои первые пять песен, группа танцевала, растворяясь в толпе. Ронни выкрикивал каждый текст каждой песни. Сара пыталась станцевать для Джексона как можно соблазнительнее, хотя он продолжал украдкой посматривать на Ронни. Уилл был привязан к Кэрри и пытался произвести на неё впечатление своими дикими танцевальными движениями, в то время как Тедди тщетно пытался заставить Ронни обратить на него хоть какое-то внимание. К пятой песне Кэрри и Уилл небрежно целовались. К шестому Сара оказалась на плечах Джексона. А к седьмому Кэрри обнаружила, что её танец превратился в танец мочи, так как её мочевой пузырь наполнялся, и она была совершенно пьяна. Кэрри про себя надеялась, что Сара скоро снова попросится, но Джексон невероятно отвлёк девушку.

Наконец, группа объявила небольшой перерыв.

«Давайте найдём эти горшки как можно скорее», — крикнула Ронни своим друзьям. Девочки направились вслед за толпой, у которой была одна и та же идея, к горшкам у леса. Мальчики во главе с Джексоном пошли искать дерево в лесу и избегать очереди.

«Вау, эти очереди, похоже, займут как минимум 30 минут. У меня нет даже 10», — заявил Ронни, когда Сара согласилась. «Пойдём копируем мальчиков и найдём куст!»

Кэрри ненавидела эту идею. Даже навеселе она понимала, что в комбинезоне ей придётся раздеться, чтобы пописить, так как на ней не было лифчика. Она не хотела, чтобы кто-нибудь проходил мимо и видел её голой. Этот фактор, вдобавок к её застенчивой натуре, приводил её в ужас при мысли о том, что она найдёт куст. Тем не менее, она последовала за Ронни и Сарой в лес, чтобы найти место, чтобы пописить.

Быстро девушки поняли, что повсюду были люди. Ребята, мы прислонились к деревьям и писаем, в то время как многие группы девушек прикрывали своих друзей, когда они писают рядом с кустами. Ронни провела девочек мимо этих групп и спустилась с небольшого холма в более уединённое место. Затем она тут же расстегнула ремень на своих джинсовых шортах, одним движением стянула их розовыми трусиками и присела на корточки, обнажая светлые волосы на лобке. Звук потока мочи, исходящего от Ронни, почти заставил Кэрри помочиться. Справа от неё застонала Сара, затем она тоже задрала юбку, стянула свои красные трусики в сторону и выпустила мощный поток. Через 30 секунд струи девушки стихли, и они вытерлись салфетками.

Дождавшись, пока они закончат, Кэрри робко спросила: «Можете ли вы, ребята, защитить меня, пожалуйста?»

Сара и Вероника немедленно подчинились, взявшись за руки и встав перед Кэрри. Кэрри развязала шнурки на воротнике своего комбинезона и позволила ему свободно спасть, затем расстегнула молнию сзади. Она осторожно спустила его вниз по телу до лодыжек, открывая миру свои задорные сиськи и жёлтые трусики. Холодный воздух заставил её соски затвердеть, и она задохнулась, когда ветерок ударил её тело.

«Чёрт возьми, милая, милые трусики, — сказала Сара, — где ты их взяла?»

Кэрри покраснела, когда поняла, что Сара похвалила что-то такое интимное в её адрес, и заявила, что не может вспомнить. Затем она попросила своих друзей повернуться.

Спустив трусики и выставив свои выбритые половые органы на воздух, Кэрри опустилась в зависание и попыталась помочиться. Она была в отчаянии, но как только она выставила себя напоказ и поняла, что её друзья могут услышать её стрим, она напряглась. Ничего не выходило. Она сильно надавила, но всё равно безрезультатно. Наконец, она оделась и объявила, что ей не нужно идти. Ронни рассмеялась и сказала, что у неё, должно быть, стальной пузырь, учитывая, сколько она выпила.

Когда они возвращались, чтобы досмотреть оставшуюся часть концерта, Кэрри проклинала себя за то, что не пошла. Она собиралась пожалеть об этом.

————-

Через два часа концерт закончился, и Кэрри сожалела об этом. Прогулка до поезда и парковки была адом, пока она танцевала и притворялась, что очень полна энергии. На самом деле она принимала всевозможные позы, чтобы сдержать мочеиспускание. Они попрощались с мальчиками, которые собирались навестить нескольких друзей в соседнем пабе, прежде чем отправиться домой. Теперь, сидя в поезде со спящими фигурами Сары и Ронни, пока они шли домой, относительно пьяная Кэрри знала, что она не успеет.

— Ронни… — тихо прошептала она, подталкивая спящего друга. — Вероника, пожалуйста, проснись.

Вероника, уснувшая у окна после изнеможения танцами, проснулась.

— Что случилось, Кэрри? — спросила она миниатюрную девушку, протирая глаза.

«Ронни… Я собираюсь помочиться. У тебя есть пустая бутылка из-под воды, которую я мог бы использовать вместо неё?»

Ронни быстро порылась в сумке, нашла пустую бутылку и отвинтила крышку. Затем она бросила на Кэрри странный взгляд.

«Кэрри, ты не можешь просто так снять комбинезон в поезде. Тебе нужно попытаться подождать, пока мы доберёмся до станции, — отчитал Ронни.

«Ронни, это чрезвычайная ситуация. Я не пошёл в лес, потому что был слишком застенчив и умирал часами. А теперь я попаду в аварию, и я не хочу, чтобы Сара видела меня таким!» Кэрри выпалила в бреду.

Вероника посмотрела ей прямо в глаза. — Ты влюблён в Сару? она спросила.

«Нет! Но мы поцеловались в ту ночь, когда у тебя был синяк под глазом, когда она приняла меня за Джексона, — призналась Кэрри.

Ронни поднял бровь и ухмыльнулся. — И тебе понравилось?..

Кэрри покраснела как свёкла и начала яростно тереть промежность круговыми движениями. Ронни улыбнулась и напомнила ей, что быть би — это нормально, и что она поддержит свою подругу, несмотря ни на что. Кэрри возразила, что это не так. Внутренне закатила глаза. Ронни показала на часы и показала Кэрри, что поезд прибудет через 10 минут, и тогда она сможет пописить. «Но постарайся, чтобы это не выглядело так, будто ты мастурбируешь», — сказала Ронни, подмигивая, указывая на движения своей руки. Кэрри снова покраснела, но не остановилась.

Десять минут спустя Ронни осторожно встряхнула Сару и объяснила ей отчаянную необходимость найти туалет. Когда поезд подъехал к станции, трое друзей сбежали со своими вещами прямо в дамскую комнату. Там они обогнали всех, кто спешился, и втроём влетели в стойло для инвалидов.

«Помогите развязать меня!» — воскликнула Кэрри, пока её пальцы теребили шнурки у горловины её комбинезона, а её ноги лихорадочно топали вверх и вниз.

— Почему ты завязал его двойным узлом? — недоверчиво спросила Сара, дёргая за струны.

«Это был несчастный случай! Как будто я вот-вот приеду сюда, если ты не поторопишься. Пожалуйста! О, пожалуйста, отмените это!»

Но Ронни и Сара не могли развязать узел, пока Кэрри танцевала, зажав руки в промежности.

«Режь! Вырезать!» — закричала Кэрри, побудив Ронни достать из сумки складной нож и перерезать верёвку.

«Молния тоже застряла!» Сара закричала от удивления, дёргая изо всех сил.

А потом всё закончилось.

Кэрри начала мочиться и издала небольшой вздох. Она посмотрела вниз и увидела, как моча вытекает из её комбинезона и стекает по её голым ногам. Слёзы навернулись на её глаза, и она тут же прыгнула на унитаз, чтобы закончить своё дело через ткань. Когда-то светло-голубая область промежности стала тёмно-синей, и моча продолжала литься из неё ещё почти минуту. Облегчение было потрясающим, и Кэрри не могла не застонать.

Ронни и Сара в шоке уставились на неё.

«Все увидят меня такой по дороге домой», — в ужасе сказала Кэрри. — Все узнают, что произошло.

Её промокший комбинезон прилипал к её промежности, что бросалось в глаза любому прохожему. Невозможно было скрыть то, что произошло, ей придётся жить с позором.

«Добро пожаловать в клуб Piddle Pants», — сказала Сара с дружеским смехом, обнимая подругу.

———

На следующее утро, когда Джулс проснулась и спустилась на кухню завтракать. Французско-армянская девушка была удивлена, увидев Веронику, всё ещё в пижаме, приклеивающую список к холодильнику. В списке был один простой заголовок: Клуб Маленьких Штанов. Под ним было три имени: Сара, Джулс и Кэрри.

«Что ты делаешь?» — спросил Джулс великолепную блондинку.

«Я делаю это официально. Этот список призван побудить нас лучше заботиться о мочевом пузыре, иначе мы столкнёмся с унижением на всеобщее обозрение».

— Нечестно, Ронни, — сказал Джулс. «Вы попали в список, потому что вас ещё нет в нём».

«Я никогда не буду на нём», — сказала Вероника с ухмылкой. «Я никогда не мочился».

В этот момент на кухню вошли оставшиеся соседки Сары, Вероники и Жюля, Лаура, Эрика и Кармен. Они взглянули на доску, и великолепная латиноамериканка Кармен скривилась.

«Ребята, вы такие незрелые», — сказала она Джулсу и Ронни. «Тебе серьёзно нужно приучать к горшку».

«О, дайте им послабление», — сказала Лаура, брюнетка-футболистка. «Иногда случаются несчастные случаи. Кроме того, мы не можем все драться до нашей первой осенней вечеринки. Я голосую за то, чтобы мы разыгрывали один через пару выходных, чтобы год начался должным образом.

*011*2022-10-07 12:19

В этой главе снова рассказывается о первокурснице Виктории и рассказывается о некоторых антагонистах, которые будут появляться то тут, то там, чтобы беспокоить девочек. В этой главе тоже нет беспорядка. Пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что вы, ребята, хотите увидеть в следующих главах.

Глава 4: Бизнес-кейс первого года

Виктория была взволнована тем, что приступает к своему первому реальному бизнес-кейсу в университете, когда она шла по кампусу в 6:15 утра. За две недели после «Недели мороза» у неё появилось много друзей в общежитии и на уроках. Ей нравилось большинство курсов, которые она посещала, даже бухгалтерский учёт, и она даже пару раз встречалась со своим наставником Джулсом, чтобы поболтать за кофе. Джулс очень помог ей приспособиться к жонглированию новыми курсами, продал ей старые учебники по сниженной цене и даже пригласил Викторию на вечеринку в предстоящие выходные! Виктория чувствовала себя дурой из-за того, что поначалу считала Жюля хромым наставником. Инцидент с туалетом в лесу во время весенней недели помог Виктории забыть об этом факте. Виктория до сих пор никому не рассказала о случившемся, даже своему парню Лукасу, да и не планировала этого. Она всё ещё была очень смущена и поклялась, что это никогда не повторится.

Виктория шла по кампусу со своим соседом по комнате Джорданом и одногруппницей Беллой. Она была одета в свою самую красивую пару чёрных классических брюк и строгую белую блузку с чёрным блейзером поверх. Её светлые волосы были собраны в хвост, а на чёрных каблуках она чувствовала себя сильнее, чем обычно. Она пыталась передать ощущение профессионализма, приступая к своему первому бизнес-кейсу.

Джордан, невысокая азиатка, одетая в комбинезон и розовую рубашку, с чёрными волосами, собранными в пучок, попрощалась с Беллой и Викторией. Она собиралась в библиотеку заниматься, но в качестве прощального подарка подарила Виктории остаток кофе со льдом.

«Тебе понадобится кофеин для твоего дела, Вики», — сказала она с улыбкой. «Удачи, девочки! Держись, я уверен, у тебя всё получится.

Когда миниатюрная девушка исчезла из виду, Виктория и Белла посмотрели на большое серое офисное здание. Прохладный осенний ветерок дул в них, развевая волосы Беллы на части.

«Уф, я не могу поверить, что нам действительно нужно делать 12-часовое дело в пятницу», — простонала Белла, отбрасывая свои обесцвеченные светлые волосы с глаз и поправляя свою формальную чёрную юбку, которая слегка вздула её ноги.

«Я знаю, но, по крайней мере, сегодня вечером мы будем избиты на нашей вечеринке в общежитии», — подмигнула Виктория в ответ.

Виктория подружилась с Беллой в первый день занятий. Она была последовательницей и боготворила землю, по которой шла Виктория, как популярную и привлекательную первокурсницу. Она и её подруга Ханна привязались к Виктории и теперь следовали за ней повсюду вне школьных часов, как её собственный отряд злых девчонок. Виктория была рада приспособиться и завести друзей, но её не могла не беспокоить мысль, что это не те друзья, которые ей нужны. С тех пор, как она встретила Жюля, она поняла, что есть люди, которые помогут тебе, несмотря ни на что. Виктория даже не была уверена, что Белла и Ханна помогут ей с домашним заданием, не говоря уже о том, чтобы скрыть секрет, что она обосралась в университете.

Ох, Виктория чувствовала себя одинокой. Даже её соседка по комнате Джордан была мила с ней только потому, что она была популярна. Джордан не потратил много времени на то, чтобы узнать её поближе, и Виктория могла сказать, что девушка была напугана своим спокойным стервым лицом и дерзкими замечаниями. Она пыталась их смягчить, но иногда даже не замечала, что ведёт себя грубо, пока не становилось слишком поздно.

Она тоже очень скучала по Лукасу, но знала, что он не приедет в гости ещё неделю, потому что обосновался в своей школе. Однако она была взволнована, увидев его и пригласив на вечеринку Жюля. Виктория была так рада пойти на настоящую вечеринку старшеклассников! Она чувствовала себя более зрелой, чем когда-либо.

Войдя в здание и найдя свой класс, Виктория и Белла сели сзади. Когда они это сделали, в неторопливой Ханне с каштановыми волосами, сбившейся набекрень, и неправильно застёгнутой блузке. Она плюхнулась в кресло слева от Виктории, а затем наклонилась вперёд, так что её голова оказалась на столе.

«Что с тобой случилось?» — спросила Виктория.

«О, Вики, ты никогда не поверишь!» — взволнованно сказала брюнетка. «Меня только что отругал Томми Гордон в в*нной! Знаешь, его прозвище Монстр-Петух? Что ж, слухи верны!»

— Фу, — ответила Вики. — Тебе приходилось делать это до нашего дела?

Ханна закатила глаза, а затем слегка раздвинула ноги, позволив подругам увидеть отсутствие на ней нижнего белья. Затем она объяснила, что он взял их как трофей, что побудило Беллу взвизгнуть от волнения. Они начали взволнованно сплетничать о Томми и о том, как он собирается быть на вечеринке той ночью. Виктория, раздражённая незрелостью своих друзей, начала доставать свой блокнот. Когда она взглянула на переднюю часть класса, вошёл ассистент 4-го курса, который вёл дело.

Виктория сделала двойной дубль!

TA была Мэдди Диллинджер, стервозная бывшая девушка её брата… и Виктория знала, что она всё ещё винит её в разрыве!

————

Два часа спустя, когда Виктория и Белла усердно работали над делом, а Ханна сидела у телефона, Мэдди наконец заметила, кто такая Виктория. Застигнутая врасплох, кудрявая брюнетка вскочила со своего стола в передней части класса и прошла по проходу, чтобы сесть на парту Виктории.

«Виктория Ричардсон!» — воскликнула она, источая презрение. «Я не знал, что ты приехал в Грейтвестерн! ТАК здорово тебя видеть!»

«Вау, Мэдди, рада тебя видеть!» Виктория ответила самым фальшивым взволнованным голосом, который она когда-либо издавала.

Мэдди громко захихикала, её кудри встряхнулись вокруг головы, словно венок из бурого пламени, окруживший дьявола. Затем она быстро начала задавать Виктории вопросы о её брате.

После ответа «Как Дэвид?», «Он с кем-нибудь встречается?» и «Он скучает по мне?» самым мягким и неинтересным образом Виктория заметила, что Мэдди начала смотреть на неё. Виктория внутренне проклинала себя, понимая, что она только раздражает человека, который будет маркировать их дело. Она быстро сменила тему, надеясь снискать расположение ядовитого ТА.

«До сих пор мне очень нравился этот курс, и вы кажетесь таким хорошим ассистентом! Что я могу сделать для ТА, как ты, в следующем году?» — спросила она вежливо, в надежде польстить.

«Вау, сначала ты разорвал мои отношения, а теперь ты имел наглость пытаться украсть мою работу», — язвительно сказала Мэдди. «Ну, маленькая мисс Королева бала, ты не такая, как ты думаешь. Тебя нужно снять с крючка».

Размашистым движением Мэдди соскользнула со стола, развернулась на каблуках и направилась к своей парте впереди всех.

— Что это за сука? — спросила Белла.

Виктория раздражённо покачала головой. «Кто, чёрт возьми, знает? Она просто злится, потому что я сказал моему брату, что она ему изменяет. Она из моего родного города и встречается с ним со школы».

Ханна рассмеялась, и группа вернулась к своей работе. Внезапно Виктория почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Ей нужно было в туалет, но, взглянув на Мэдди, она решила подождать, прежде чем спрашивать. Она не хотела, чтобы раздражение Мэдди было сосредоточено на ней. Кроме того, она могла держать его.

###

Виктория закинула правую ногу на левую и взглянула на часы. Было 11:30, 5 часов работы над делом, и её группа была почти наполовину готова, несмотря на то, что Ханна была абсолютно бесполезна. Ханна заснула час назад и теперь храпела на своём столе, её спина вздымалась и опускалась в такт дыханию. Белла только что закончила часть отчёта и решила сделать паузу, чтобы поесть. Она вытащила из рюкзака салат и начала есть его за письменным столом.

Виктория знала, что у них не было обеденного перерыва по делу, и они должны были просто есть во время работы. Она лично привезла термос с французским луковым супом, но в данный момент эта еда была ей невероятно непривлекательна. Её потребность в мочеиспускании значительно возросла за последние 30 минут, и мысль о том, что ещё какая-то жидкость попадёт в её тело, приводила её в ужас. Она решила, что доживёт до 11:30, прежде чем поднять руку, чтобы спросить Мэдди, можно ли ей пойти в в*нную. Теперь наконец пришло время. Набравшись смелости, Виктория подняла руку.

— Что такое, мисс Ричардсон? Мэдди, ТА, ответила раздражённым тоном.

— Эм, можно я схожу в туалет? — спросила Виктория.

Мэдди тяжело вздохнула, а затем указала на спящую фигуру Ханны. «Член вашей группы невероятно груб со всеми здесь. Я не позволю никому из вас уйти, пока вы, ребята, не закончите своё задание».

«Это вздор! Осталось 7 часов! Это слишком долго, — запротестовала Виктория.

«Пожалуйста, любая приличная группа закончит в ближайшие два часа», — сказала Мэдди. — Ты большая девочка, я уверен, ты сможешь подождать.

Виктория не была так уверена. После несчастного случая в лесу с Джулс она была невероятно осторожна со своими физическими функциями. Она не хотела снова быть униженной. Оглядев комнату, Виктория увидела, что другие группы смеялись друг над другом над спящей Ханной. Раздражённая Виктория схватила Ханну за руку и потрясла ею. Неряшливая брюнетка слегка приоткрыла глаза, щурясь на Викторию.

— Отъебись, сука, — хрипло сказала Ханна, затем опустила голову и снова заснула.

Викторию охватило очередное желание помочиться, и она скривилась. Слегка наклонившись, она полезла в сумку, вытащила красный свитер, который ей дал Лукас, скомкала его и засунула между ног. Затем она наклонилась вперёд, так что скомканная ткань оказывала давление прямо на её отверстие для мочи. Получив эту дополнительную поддержку, она протянула руку и расстегнула ремень и классические брюки. Её мочевой пузырь с благодарностью расширился в новообретённое пространство, и давление временно уменьшилось. Виктория вздохнула с облегчением, достала термос и начала медленно потягивать суп, чтобы восстановить силы, необходимые для завершения дела.

————

В 13:30 зубы Виктории будто плавали. Ей так сильно хотелось пи-пи, что она тёрла промежность красным свитером между ног, когда заканчивала свой бюджет в таблице Excel на своём компьютере. Рядом с ней Белла редактировала слайд их презентации в PowerPoint, продолжая поглядывать на часы. Ханна, с другой стороны, красила ногти, проигрывая музыку на своём телефоне, глядя на Викторию. Класс был уже почти пуст, так как 5 групп закончили и разошлись. В комнате осталось только 3 группы.

— Ты такая вертлявая, похоже, скоро в штаны написаешь, — небрежно объявила Ханна, нанося красный лак на левый мизинец.

— Спасибо, Ханна, — сказала Виктория, источая сарказм. — Я не заметила.

Белла огляделась, ухмыляясь, и начала издавать свистящие звуки воды. Виктория ударила её по руке, и она громко захихикала.

«Ты напоминаешь мне одну девочку, которая сидела рядом со мной на уроке французского в старшей школе», — сказала Белла с улыбкой. «Она была студенткой по обмену из Германии, и в первый же день ей пришлось очень сильно помочиться. Она танцевала вокруг и набиралась смелости, чтобы попросить уйти посреди урока, а я наклонился, солгал ей и сказал, что здесь, в отличие от Германии, нельзя проситься во время урока без ремня. ! Это напугало её!»

Ханна начала кудахтать от смеха и спросила:

— Что она сделала?

— Она поверила мне, — хихикнула Белла, — поэтому она удержалась. Потом, за пять минут до конца урока, я услышала плеск воды! За исключением того, что она просто писает сама! Это было так смешно!

Белла и Ханна начали кудахтать от смеха. Виктория просто застонала, ещё сильнее втёрлась в свитер и продолжала печатать. Ей было жаль эту немку, и она также беспокоилась о том, что её друзья совсем не сочувствуют её делу. Ей нужно было закончить свою часть как можно скорее, чтобы она могла пописить, потому что она знала, что не может ждать ещё час.

«Боже мой, маленькая королева бала танцует на горшке», — поддразнила Мэдди, появляясь рядом с Викторией. Злобная ТА продолжала приходить, чтобы злорадствовать над бедственным положением Виктории, каждые полчаса, и она, казалось, получала огромное удовольствие от своей борьбы. «Теперь ты не чувствуешь себя таким сильным, да? Думаю, это научит тебя не лезть в мои дела.

Виктория почувствовала, как слёзы навернулись на её глаза, затем, как это ни было унизительно, она начала умолять. «Пожалуйста, Мэдди, я сделаю всё, если ты позволишь мне пописить. Что-либо!»

Мэдди покачала головой и улыбнулась.

«Извините, мисс Королева бала, но вы должны мне законченное дело».

Виктория начала всхлипывать. Она отчаянно пыталась сдержать слёзы. Но она знала, что всё кончено. Она никогда не успеет закончить вовремя, чтобы сбежать в в*нную. Её мочевой пузырь был переполнен, давление слишком велико… Теперь ей нужно бежать, если она хочет выжить. Вскочив на ноги, Виктория поковыляла к передней части класса, её моча умоляла выйти наружу.

— Куда ты идёшь?! — позвала её Мэдди, и её карие глаза сияли.

— Боже мой», — взволнованно воскликнула Ханна. — Она писается! Это так весело!

Ханна вытащила телефон, открыла камеру и начала снимать ситуацию. Белла последовала её примеру, и они вдвоём захихикали, увидев последний отчаянный рывок своего друга.

Потом началось.

Виктория почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился, и моча хлынула в её белые трусики, быстро насыщая их. Поток был настолько мощным, что, когда она раздвинула ноги, он также начал пробивать её штаны и лужицы на полу. Он стекал и по её ногам, впитываясь в чёрные классические брюки и согревая нижнюю часть тела. Униженно взглянув вверх, Виктория встретилась с весёлым взглядом Мэдди, наблюдая, как разворачивается инцидент. Но больше всего пострадали Белла и Ханна, снимавшие затруднительное положение. Виктория начала не на шутку всхлипывать, выбегая из комнаты. Она побежала по коридору, уверенная, что Ханна и Белла в этот момент размещают видео в социальных сетях. Её социальная жизнь должна была закончиться! Она больше никогда не сможет показать своё лицо.

Виктория бросилась в туалет, нашла пустую кабинку, вбежала и заперла её за собой. Она села на унитаз, сняла брюки и осмотрела повреждения. Несмотря на чёрный цвет, авария была заметна. Она никогда не сможет вернуться в общежитие незамеченной людьми. Она продолжала плакать, полностью отчаявшись в своём положении.

Внезапно из кармана выброшенных брюк зазвонил её телефон. Она вытащила его, перевернула и увидела, что идентификатор вызывающего абонента принадлежит Джулсу. Затаив дыхание, она взяла трубку.

— Джулс, — сказала она как можно спокойнее. — Как думаешь, не мог бы ты принести мне сменную одежду?

