Рыцарша и её проблемы — оригинальный вымысел

Автор: Char242 [x] (-)

*012*2018-02-03 09:14

Часть 3

Прошло примерно три часа с тех пор, как Хоук унёсся прочь после инцидента на реке, и до сих пор не вернулся. Примерно в это же время все три девушки забеспокоились. «Как вы думаете, Хоук планирует вернуться? Как вы думаете, может быть, с ним случилось что-то плохое?» — спросила Лилит, задаваясь вопросом, думают ли другие девушки о том же.

«Хок большой мальчик, я уверена, что с ним всё в порядке», — сказала Лиза, стараясь не выказывать беспокойства за брата.

«Тем не менее я думаю, что пойду искать его», — сказала Лиззи, схватив небольшой кошель и свой посох. «Пока меня не будет, кто-то из вас должен приготовить ужин, так как он приближается к этому времени». И с этим Лиззи отправилась в лес, молясь, чтобы Хоук был там, где, по её мнению, он мог быть.

Как только Лиззи ушла, Лилит сказала: «Может, мне стоит пойти с ней. По крайней мере, таким образом, возможно, я мог бы попытаться поговорить с ним.

«Честно говоря, я думаю, что это усугубит ситуацию», — сказала Лиза. «Я лишь несколько раз видел Ястреба таким злым, и каждый раз именно Лиззи успокаивала его. Мы должны хотя бы дать ей шанс успокоить его без какого-либо вмешательства. Когда Лиза сказала это, Лилит могла сказать, что вся эта ситуация заставила её чувствовать себя очень некомфортно.

— Ты действительно согласен с тем, что Лиззи утешает его? — спросила Лилит. Затем Лилит пристально посмотрела Лизе в глаза.

«Конечно я. Хоук — мой брат, и я хочу, чтобы он вернулся к своему обычному состоянию, чего бы это ни стоило и кто бы его ни утешал». Когда Лиза сказала это, её взгляд оторвался от взгляда Лилит.

«Просто для протокола: мы, суккубы, довольно хорошо читаем язык тела, и мы можем использовать форму гипноза, чтобы вытащить истинные мысли и чувства человека. Я уже знаю, что ты лжёшь, так почему бы тебе уже просто не сказать мне правду. Видеть, как Лиззи утешает Хоука, тебя раздражает, не так ли? Лилит продолжала смотреть на Лизу со своей всезнающей улыбкой. — Признайся, ты ревнуешь.

«Ты чертовски прав, я прав!» — закричала она, когда начала ломаться под гипнотическим взглядом Лилит. «С тех пор, как мы были детьми, каждый раз, когда у Хоука возникала проблема, он бежал к ней, а не ко мне. Братья и сёстры должны поддерживать друг друга, так почему же, чёрт возьми, он не доверяет мне свою поддержку?» В уголках её глаз начали собираться слёзы. «Почему ей всегда приходится помогать ему, а мне приходится сидеть сложа руки и наблюдать со стороны?»

«Интересно», — сказала Лилит, осматривая Лизу. «Я никогда бы не подумал, что ты чувствовал себя так всё это время, учитывая, насколько ты дружелюбен с Лиззи и как ты, кажется, всегда поддерживаешь стремление Хоука к ней. Но мне всё равно кажется, что ты говоришь не всё, что хочешь. Это только мы, так что не нужно сдерживаться. Скажи мне, что ты на самом деле чувствуешь. Почему ты так сильно хочешь поддержать Хоука?»

«Потому что я его люблю», — ответила Лиза, и теперь по её щекам текли слёзы.

«Ну, естественно любить своего брата и сестру и хотеть быть тем, кто поддерживает их, когда они страдают», — сказала Лилит. «Я просто удивлён, что вы так эмоционально относитесь к этому. Ты всё ещё что-то скрываешь?

Лиза больше не могла ни смотреть на Лилит, ни отвечать на вопросы. «Любовь, которую я испытываю к моему брату, — это не семейная любовь, а романтическая любовь», — выпалила она.

Откровение Лизы потрясло Лилит до глубины души. Лилит встала и начала ходить, пытаясь переварить только что услышанное. Никогда в жизни у неё не было такой потери слов. «Я понимаю, что люди иногда женятся на своих родственниках или братьях и сёстрах, чтобы сохранить родословную, но вы двое — близнецы! О чём, чёрт возьми, ты мог подумать?»

«Послушай, я не то чтобы хочу быть влюблённой в собственного брата, я просто люблю», — сказала Лиза, стыдясь того, что ей наконец-то пришлось признать правду. «Я понимаю, насколько отвратительным это может показаться, поэтому я никогда никому не говорил об этом. Я подумал, что если просто буду держать это в секрете и поощрять отношения Хоука с Лиззи, может быть, я смогу двигаться дальше. Но теперь, когда они становятся ближе, мне становится всё труднее и труднее не ненавидеть Лиззи за то, что она единственная, в кого Хоук влюблён, а не в меня». Когда Лиза сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, она, наконец, пришла в себя. — Пожалуйста, никому об этом не говори, особенно Хоуку.

«Не волнуйся, я ничего не скажу», — сказала Лилит, всё ещё встревоженная откровением Лизы. Она отчаянно ломала голову, пытаясь сменить тему. «Давай просто забудем, что это произошло, и начнём готовить ужин».

###

Пока Лиза и Лилит готовили ужин, Хоук сидел на поляне, в нескольких километрах от лагеря. Лёжа в траве и глядя на облака в небе, он не мог отделаться от мысли, что, возможно, был слишком резок с Лилит. — Ты совсем не изменился, — сказал голос позади него. Внезапно Лиззи плюхнулась на траву рядом с ним.

«Как вы меня нашли?» — спросил он, садясь.

— Я просто подумала, что ты будешь здесь, — сказала Лиззи. — Я имею в виду, что ты всегда приходил сюда, когда был чем-то расстроен. Хотя я полагаю, что ты не был здесь с того дня, как умер твой отец.

— Можем мы, пожалуйста, не говорить об этом? — сказал Хоук, не желая смотреть на Лиззи. «Это вызывает слишком много болезненных воспоминаний».

— Ты же знаешь, что не можешь убегать от этих воспоминаний, — строго сказала Лиззи. — Но я думаю, что пока могу сменить тему. Тебе не кажется, что ты был немного строг с Лилит?

Хоук посмотрел на Лиззи и спросил: «Что ты знаешь о том, что произошло?»

«Не так много», — ответила Лиззи. «Я знаю, что Лилит украла твою одежду и столкнула тебя в ту часть реки, где мы с Лизой купались, хотя я не знаю, почему. Я уверен, что это была просто шутка, вышедшая из-под контроля. Честно говоря, я не думаю, что то, что она сделала, стоило вам прекратить дружбу с ней и сказать ей, что её выгонят из гильдии.

— Ты просто не понимаешь, да? — сердито сказал Хоук. — Это из-за того, что вы с Лизой всё время относитесь к ней снисходительно, она думает, что может делать всё, что захочет, без последствий. Что ж, мне жаль это говорить, но в реальном мире это не так. Лилит нужно понять, что её действия имеют последствия».

— Так ты говоришь мне, что мы должны просто бросить её из-за какой-то глупой шутки? — отрезала Лиззи. «Что, чёрт возьми, с тобой происходит? Ястреб, которого я знаю, никогда бы не сделал ничего подобного. Что-то вас беспокоит, не так ли?» Хоук просто отвернулся, не желая отвечать на её вопрос. «Отлично. Вы не должны говорить мне, если не хотите, но вы не должны вымещать своё разочарование на других».

Слушая слова Лиззи, Хоук знал, что она права, но его гордость не позволяла ему признать это. «Я до сих пор не думаю, что был не прав, когда сказал то, что сказал».

Внезапно Лиззи встала с травы и встала прямо перед ним. «Вставай, мешок с дерьмом. Мы с тобой уладим это небольшим спаррингом, как в старые добрые времена, — сказала она, бросив вниз большую ветку, которую подобрала в лесу, на случай, если дело дойдёт до этого.

— Я не собираюсь драться с тобой, — сказал Хоук. «Я не буду извиняться, потому что я не сделал ничего, за что можно было бы извиняться». Поднявшись, он повернулся спиной и начал уходить. Внезапно он почувствовал резкое жжение в спине, заставившее его упасть на землю. Повернувшись, он увидел, что Лиззи стоит позади него с посохом в руке, готовясь к новой атаке. Хоук знал, что у него нет шансов победить её в таком бою. Лиззи была профессионалом, когда дело доходило до боя с посохами, настолько, что из сотен или около того раз, когда он сражался с ней таким образом, он выиграл только один раз.

Лиззи посмотрела на Хоука и точно знала, о чём он думает. «Бьюсь об заклад, ты думаешь о том единственном случае, когда ты победил меня, когда мы спарринговали с посохами. Если я правильно помню, это было весной перед смертью твоего отца. В тот конкретный день он попытался мотивировать вас, заставив нас сделать ставку там, где он установил ставки. Если бы я выиграл, я мог бы заставить тебя делать всё, что я захочу, в течение всего дня, но если бы ты выиграл, мне пришлось бы поцеловать тебя в щёку. Всё, что нужно было сделать каждому из нас, — это прижать другого к земле или заставить его признать поражение. К сожалению, я не воспринял матч достаточно серьёзно и проиграл. Что ещё хуже, когда я пошёл вручать тебе твой приз, ты шевельнулась, и в итоге я поцеловала тебя в губы. Ты утверждал, что это был несчастный случай, но всё равно было унизительно, что мой первый поцелуй закончился именно так. Так что теперь у меня есть шанс заставить тебя заплатить за это и за то, что ты сделал с Лилит.

— Ты всё ещё злишься из-за этого? — спросил удивлённый Хоук. «Не могу сказать, что понимаю, почему. Насколько я помню, этот поцелуй был больше похож на удар головой, чем на что-либо ещё». Он наблюдал, как гневное выражение лица Лиззи на несколько секунд сменилось смущением. «Отлично. Я буду спарринговать с тобой, если мы будем использовать те же ставки, что и в тот день. За исключением того, что на этот раз, когда я выиграю, ты поцелуешь меня в губы, как будто ты это имеешь в виду. Хоук взял ветку и принял боевую стойку. Он знал, что единственный шанс на победу у него будет, если он сможет заставить Лиззи ослабить бдительность на время, достаточное для того, чтобы он обезоружил её.

— Не смеши меня, — ответила Лиззи. — Мы оба знаем, что, несмотря на то, что ты сын такого мастера фехтования, как Фалькон, ты слаб во всех видах боя, кроме стрельбы из лука и кулачного боя. Когда ты проиграешь, я заставлю тебя простить Лилит и извиниться перед ней за то, что ты сказал.

— Принеси, — сказал Хоук, бросаясь на неё и взмахивая своим импровизированным посохом. Конечно, это была огромная ошибка с его стороны, так как он был широко открыт для атаки. Лиззи смогла легко увернуться от удара Хоука и ответила, сначала ударив его в живот рукояткой своего посоха, а затем используя посох, сбила его с ног. Когда Хоук упал на землю, у него была доля секунды, чтобы откатиться в сторону, как раз вовремя, чтобы избежать того, что могло бы стать завершающим ударом Лиззи, когда она пыталась обрушить свой посох ему на грудь. Он вскочил на ноги. «Это было близко, но вам придётся добиться большего». Хоук снова бросился на Лиззи, но на этот раз он был настороже, вынуждая её защищаться.

«Ты стал намного лучше с тех пор, как мы в последний раз так спарринговали», — сказала Лиззи, начиная отступать от атак Ястреба. Чего она не заметила, так это того, что он толкал её к вершине большого холма, откуда ей будет труднее сбежать.

Как только Хоук получил Лиззи там, где он хотел её, пришло время уравнять игровое поле. «Привет, Лиззи, у меня к тебе вопрос. Когда я выиграю, сколько языка ты хочешь в своём поцелуе?» Лицо Лиззи покраснело, когда она замерла. Почувствовав, что её бдительность ослабла, Хоук сделала последний взмах и смогла отправить посох Лиззи в воздух. Когда он приземлился позади него, он поднёс конец своего импровизированного посоха к Лиззи и сказал: «Похоже, я выиграл». Внезапно, когда Лиззи сделала шаг назад, она потеряла равновесие и скатилась с края холма. Хоук бросил свой посох и нырнул за ней, всё время молясь, чтобы смягчить её падение.

###

Пока Хоук и Лиззи начинали свой спарринг, Лиза и Лилит были заняты приготовлением еды. «Ужин почти готов. Не могли бы вы найти этих двоих? — спросила Лилит у Лизы.

— Почему ты просишь меня об этом? ответила Лиза. «Эта территория огромна. Сейчас они могут быть где угодно.

«Ну, у Хоука есть особое место, куда он любит ходить, когда он здесь?» — спросила Лилит. «Если он это сделает, держу пари, что он и Лиззи, вероятно, сейчас там».

Лиза на мгновение задумалась, прежде чем поняла, что точно знает, где они могут быть. — Хорошо, я пойду найду их. И с этими словами она на полной скорости помчалась в сторону поляны, где они с братом иногда тренировались с отцом, когда он приводил их сюда для тренировок.

###

Когда Лиззи открыла глаза и подняла голову, ей потребовалось мгновение, чтобы переварить тот факт, что Хоук только что обезоружил её, но ещё и упала с большого холма. Внезапно она поняла, что Хоука нигде не видно. — Ястреб, где ты? — закричала она, забеспокоившись.

«Мммфф, мммфф», — раздался звук из-под неё. Лиззи посмотрела вниз и поняла, что она не только лежит на Хоуке, но и что он задыхается под тяжестью её пышной груди. Когда она скатилась с него, Хоук вскочил и сказал: «Боже мой. Я думал, что задохнусь там внизу».

— Мне очень жаль, — сказала Лиззи, вставая. Как только она сделала шаг назад, она почувствовала, что обе её ноги подкосились, и она начала падать назад. Хоук вскочил на ноги, пытаясь схватить её, прежде чем она упадёт, но тоже потерял равновесие и упал на неё сверху. Когда Лиззи посмотрела на него, она сказала: «Ну, я думаю, теперь ты можешь забрать свой приз».

Хоук покраснел от смущения, когда сказал: «Но технически ты прижал меня первым, что означает, что ты победитель».

— Это произошло только потому, что ты бросился под меня, когда мы упали с холма, чтобы я не поранился. Ты победил в ту же минуту, как обезоружил меня, — ответила Лиззи, и её лицо стало таким же красным, как и у Хоука. — Просто поцелуй меня уже, чтобы мы могли покончить с этим. Лиззи закрыла глаза и нахмурилась в ожидании, что Хоук заберёт свою награду.

— Если это то, чего ты хочешь, — ответил. Хотя для него это был большой шанс, Хоук в конце концов решил, что попытается сдержать себя. Он наклонился и нежно прижался губами к её губам на несколько секунд, прежде чем отстраниться. «Там. Я получил свою награду».

Лиззи открыла глаза и недоверчиво посмотрела на него. «Ты называешь это поцелуем? Это было жалко. Если ты собираешься это сделать, ты должен сделать это правильно». Прежде чем Хоук успел ответить, Лиззи схватила Хоука и страстно поцеловала его. Сначала Хоук думал о сопротивлении, но в конце концов обнаружил, что не может отстраниться. Хотя казалось, что поцелуй длится целую вечность, на самом деле он длился всего несколько секунд. Когда Лиззи отстранилась, она не могла не смотреть в нежные глаза Хоука.

— Лиззи, я всегда хотел тебе кое-что сказать, — признался Хоук. «Я долго думал об этом, пытаясь найти правильные слова, чтобы сказать это, и теперь я думаю, что наконец-то знаю, как это сделать».

— Что такое, Хоук? — спросила Лиззи, её сердце билось так бешено, что она боялась, что Хоук действительно услышит его.

— Правда в том… правда в том, что… я люблю… — но прежде чем Хоук успел закончить своё признание, он услышал крики, доносившиеся с вершины холма.

«Эй, вы двое, Лилит говорит, что ужин почти готов и что мы все должны вернуться, пока еда не остыла», — крикнула Лиза. На самом деле Лиза только что стала свидетельницей всего этого обмена поцелуями и в приступе ревнивой ярости решила вмешаться, прежде чем её брат смог признаться Лиззи. «Перестань играть с тобой, — крикнула она, — нам действительно нужно вернуться».

«Хорошо», — крикнул Хоук, слезая с Лиззи. «Почему бы тебе не начать возвращаться? Мы будем рядом с тобой. Лиза могла сказать по выражению глаз Хоука и по движениям его тела, что он был зол из-за того, что его собственная сестра заблокировала его как раз в тот момент, когда он, наконец, собирался добиться какого-то прогресса.

— Хорошо, — ответила Лиза. — Но вам двоим лучше поторопиться. И с этими словами она развернулась и побежала обратно к лагерю, смущённая тем, что позволила своим эмоциям взять верх над собой, тем самым лишив своего любимого брата шанса обрести счастье.

Как только Лиза ушла, Хоук предложил помочь Лиззи подняться с земли. — Наверное, нам пора идти. Лиззи взяла Хоука за руку, и когда она попыталась встать, её ноги снова подкосились. «Что случилось?» — спросил обеспокоенный Хоук.

— Не знаю, — ответила Лиззи. «Как будто мои ноги превратились в масло. Я не могу встать».

«Должно быть, это побочный эффект от укуса змеи», — сказал Хоук. «Лилит сказала, что укус змеи не смертелен для нас, но я думаю, она забыла упомянуть, что змеиный яд всё ещё имеет побочные эффекты». Хоук повернулся к ней спиной и наклонился. «Ложись мне на спину. Я отнесу тебя обратно в лагерь. Как бы мне не хотелось это говорить, Лилит, вероятно, единственный человек, который знает, что делать».

— Хорошо, — сказала Лиззи, забравшись ему на спину. Как только она оказалась в безопасности, Хоук встал и начал подниматься на холм. — Кстати, Хоук, что ты собирался там сказать, прежде чем нас прервали?

— Хм, я просто хотел сказать, что мне всегда нравилось спарринговать с тобой, и что нам следует делать это чаще. Как только эти слова сорвались с его губ, он понял, что только что снова заблокировал себя, как делал с того дня, когда влюбился в неё много лет назад.

— О, — сказала Лиззи, изо всех сил стараясь не показаться разочарованной. — Я тоже люблю спарринговать с тобой. Следующие несколько мгновений сопровождались неловкой тишиной. Внезапно Лиззи начала немного извиваться. «Я знаю, что это может показаться плохим временем, но мне действительно нужно идти», — заныла Лиззи.

— Подожди секунду, — сказал Хоук, ища место, где можно поставить её. В конце концов он нашёл сгнившее бревно и поставил её. — Эм, я просто буду там, если понадоблюсь, — сказал он, пытаясь дать ей немного уединения.

— Не уходи, — сказала Лиззи, схватив Хоука сзади за рубашку. «Мои ноги недостаточно сильны, чтобы приседать, и я точно не собираюсь сидеть на этом бревне или в грязи и позволять бог знает чему карабкаться по мне». Хоук на мгновение остановился, чтобы обдумать альтернативу. Без предупреждения он поднял Лиззи и сел на бревно, одновременно посадив её к себе на колени. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — воскликнула смущённая Лиззи.

«Я решаю твою проблему, — ответил Хоук, — таким образом, тебе не нужно беспокоиться о том, что на тебя кто-нибудь наползёт». Поняв, что это лучший из возможных вариантов, Лиззи решила согласиться с ним. Когда она начала тянуться к своим штанам, она заметила, что её руки дрожат до такой степени, что она не может схватиться, вероятно, в результате укуса змеи.

В отчаянии она спросила: «Хок, у меня так трясутся руки, что я не могу спустить штаны. Не могли бы вы снять их для меня?» Лиззи ещё никогда не было так стыдно. Однако Хоук сделала, как она просила, и стянула с неё штаны. К счастью для Лиззи, на ней не было нижнего белья, так как те, которые она носила ранее в тот же день, были испачканы, и у неё не было другой пары, которую можно было бы надеть, когда она одевалась после инцидента на реке.

Опасаясь, что она может случайно помочиться на Хоука, она решила, что ей придётся заставить его сделать что-то очень неловкое. Её руки всё ещё дрожали, она схватила обе руки Хоука и направила их к своей письке. Затем она, по сути, сказала ему, что, если он не хочет случайно снова разозлиться, ему нужно будет раздвинуть её половые губы пальцами, чтобы поток выстрелил дальше. Хоук сделал, как ему сказали. Менее чем через минуту Лиззи выпустила золотой самолёт высоко в воздух. Двое наблюдали, как он совершил аварийную посадку почти в метре от них.

— Ничего себе, — сказал Хоук, не находя слов. Он никогда не знал, что девушка может так мочиться, и он не мог не обнаружить, что его возбуждает это зрелище. На самом деле, он не осознавал, что это заставляет его цепенеть, пока Лиззи не спросила, не возражает ли он отодвинуть свой кинжал в сторону, потому что он колет её. В своём смущении он должен был сказать ей, что у него не было с собой кинжала, что делало ситуацию ещё более неловкой. Когда Лиззи закончила, она спросила Хоука, есть ли у него что-нибудь, чем она могла бы вытереться.

Он порылся в кармане и вытащил носовой платок, который часто использовал вместо пота для лица. Не имея возможности сделать это сама из-за трясущихся рук, Лиззи попросила Хоука вытереть её. Он не торопился, аккуратно вытирая каждую каплю мочи с её письки и бёдер. Лиззи не могла не застонать, когда Хоук коснулся её чувствительных участков тканью. Когда он закончил, он помог ей снова натянуть штаны и, не особо задумываясь, засунул испачканную ткань обратно в штаны. Выбравшись из-под неё, он заметил, что она немного всхлипывает. «Что-то не так?» — спросил несколько рассеянный Хоук.

«Просто я не понимаю, почему все эти неловкие ситуации продолжают происходить со мной», — захныкала Лиззи со слезами на глазах. «Почему они не могут случиться с кем-то другим для разнообразия?» Чувствуя жалость к ней, Хоук начал ломать голову над тем, как ему уладить отношения между ними. Внезапно его осенила идея. Когда Хоук встал рядом с ней, он начал стягивать штаны, снова обнажая себя перед ней. Лицо Лиззи стало ярко-красным, когда она спросила его, что, по его мнению, он делает.

Хоук просто посмотрел на неё и сказал: «Я пытаюсь нас расквитать». Лиззи бросила на него растерянный взгляд, заставив Хоука уточнить. «Насколько я понимаю, сегодня я видел, как ты писаешь в трёх разных случаях, что, как я понимаю, может смущать девушку. Итак, в попытке нас расквитать, я теперь буду мочиться перед тобой. А теперь смотри и удивляйся, как я покажу тебе трюк». И посмотрите, как Лиззи сделала это, когда Хоук начал писать своё имя в грязь.

«Это потрясающе», — сказала слегка взволнованная Лиззи. «Ребятам так повезло. Как вы думаете, может быть, я тоже могу попробовать?»

«Не понимаю, почему бы и нет, — сказал он, — я имею в виду, что никогда раньше не видел, чтобы девушка делала это, но я уверен, что это можно сделать». Без предупреждения Лиззи схватила член Хоука, её руки всё ещё дрожали. Шок от действия чуть не заставил Хоука потерять контроль, заставив его перекрыть поток. «Когда вы спросили, когда вы можете попробовать это, я не думал, что вы это имели в виду!»

Лицо Лиззи не могло стать краснее. «Я так виноват. Я должен был быть более ясным с тем, что я имел в виду. Я сейчас отпущу».

Прежде чем она успела отпустить, Хоук сказал:

«Не беспокойся. Если вы действительно хотите попробовать, они, я думаю, не прочь одолжить вам своё оборудование. Однако ты должен пообещать быть нежным. Лиззи кивнула, её глаза светились от волнения. Затем Хоук обхватил её дрожащую руку и помог ей научиться ссать мочу. К счастью, у него осталось ровно столько мочи, чтобы написать полное имя Лиззи, Элизабет. Когда упала последняя пара капель, он отпустил руку и сказал ей, что она может отпустить.

Когда Лиззи приготовилась отпустить, она поняла, что её рука заблокирована до такой степени, что она больше не может убрать руку с члена Хоука. «Моя рука заблокирована, подождите секунду, пока я пытаюсь освободить её». Затем она попыталась отдёрнуть руку. Это в сочетании с тем фактом, что её рука не переставала трястись, начало вызывать реакцию в паху Хоука. Поняв, что вот-вот произойдёт, Хоук закричал ей, чтобы она остановилась, отчаянно пытаясь освободить её руку от своего члена. Не задумываясь, он повернулся к ней, и этого быстрого рывка было достаточно, чтобы освободить руку Лиззи от его члена. Но было слишком поздно. Он с ужасом наблюдал, как его член извергался, выплёскивая своё содержимое на лицо и рубашку Лиззи, часть его даже попала ей в рот.

«Боже мой, мне так жаль, — сказал Хоук, натягивая штаны, — вы должны поверить мне, когда я говорю, что это был полный несчастный случай».

— Не беспокойся об этом, — сказала Лиззи, подавившись горьким привкусом. «Давай просто посчитаем себя даже за то, что сегодня случайно помочились тебе в лицо. Теперь мы можем, пожалуйста, привести меня в порядок. Он начинает пахнуть». Хоук кивнул головой, когда Лиззи приказала ему вытащить фляжку из её сумки и использовать её, чтобы помочь ей вымыться. Когда Хоук пошёл снимать с Лиззи рубашку, она вдруг вспомнила, что в спешке одеться у реки забыла надеть лифчик. — Постой, — закричала она. «Вы не можете снять мою рубашку, я ничего не ношу под ней».

Внезапно Хоук снял рубашку, положил её на бревно рядом с ней и закрыл глаза. «Я буду держать глаза закрытыми, пока снимаю с тебя рубашку. После того, как он выключится, накиньте мою рубашку себе на грудь и скажите, чтобы я открыл глаза. Лиззи сделала, как он сказал. Как только Хоук смог открыть глаза, он схватил грязную рубашку Лиззи и использовал чистую часть рубашки вместе с водой из фляги, чтобы вытереть ей лицо. Закончив, он закрыл глаза и помог ей надеть рубашку.

«Я всё ещё чувствую его вкус», — пожаловалась Лиззи после того, как всё было сказано и сделано. Ястреб огляделся и нашёл куст со съедобными ягодами. Схватив горсть ягод, он вернулся и попытался передать их ей. «Спасибо, но нет. Ты знаешь, что я всегда ненавидел вкус этих вещей, даже когда мы были детьми.

— Ну же, Лиззи, — сказал Хоук, — если ты вернёшься в лагерь с таким запахом изо рта, Лилит обязательно заметит и устроит из-за этого большую сцену.

— Мне всё равно, — ответила Лиззи. «Я бы предпочёл, чтобы это случилось, чем меня заставляли есть эти отвратительные вещи».

Теперь Хоук начал раздражаться. «Отлично. Ты не оставляешь мне выбора». Хоук бросил ягоды в рот и начал жевать, чтобы пустили сок. Затем он схватил обе руки Лиззи, чтобы она не могла сопротивляться.

«Даже не думай о…», но было уже поздно. Открыв рот, чтобы заговорить, Хоуку было легче насильно поцеловать её, тем самым доставив ягодный сок ей в рот. Хоук не торопился с поцелуем, чтобы у Лиззи не было другого выбора, кроме как проглотить сок. Как только он убедился, что она проглотила, он остановился. В тот момент, когда он отпустил её, она ударила его. — Ты осёл, — сказала она, и её лицо было таким красным, какого Хоук никогда раньше не видел.

— Признайся, тебе понравилось, — поддразнил он, пытаясь поднять настроение.

«Давай просто уйдём. Я уверена, что они начинают волноваться, — ответила Лилит, изо всех сил стараясь не обращать на него внимания. Хотя на самом деле ей это даже немного нравилось, но она была слишком смущена, чтобы сказать ему об этом. Хоук наклонился, позволив ей снова лечь ему на спину, и через несколько секунд они снова отключились, пытаясь обдумать события прошедшего часа.

*015*2018-02-06 08:42

Часть 3.5

Примечание автора: большая часть этой истории происходит за два года до событий основной истории и сосредоточена на мрачном происшествии в прошлом Элизабет, которое в конечном итоге определило, кем она является сегодня.

Когда Хоук нёс Лиззи на спине, он не мог не вспомнить разговор, который у него был с Лизой и Лилит ранее в тот день о признании своих истинных чувств Лиззи. Причиной, которую он назвал, было то, что у неё был жених, но на самом деле то, что он сказал, было ложью, или, по крайней мере, частично. Реальность ситуации заключалась в том, что она отклоняла все предложения выйти замуж от кандидатов, с которыми её пытались свести её родители. Хотя дело было не в том, что некоторые из кандидатов на брак не были порядочными парнями, а в том, что Лиззи всё ещё была слишком травмирована событием из своего прошлого, чтобы даже думать о доверии любому мужчине, кроме Хоука. Именно из-за этого знания Хоук удержался от признания ей, поскольку не хотел принуждать её к чему-то, к чему она не была готова. Однако он также знал, что её травма разъедала её, и что если он хочет помочь ей, он должен помочь ей справиться с этим.

«Привет, Лиззи, ты не против, если я спрошу тебя о чём-то личном?» — спросил Хоук.

«Пока мне не придётся отвечать на него, если я не хочу, тогда конечно», — ответила любопытная Лиззи.

— Ну, просто мне интересно, не думал ли ты о встрече с кем-нибудь из тех парней, с которыми тебя пытались свести твои родители? — спросил Хоук. Ответа не последовало. «Единственная причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что я беспокоюсь о том, что ваше недоверие к мужчинам создаст для вас проблемы».

«Не следует задавать вопросы, на которые вы уже знаете ответ», — сказала Лиззи с оттенком раздражения и печали в голосе. «Учитывая то, что случилось со мной, как я могу доверять кому-либо, кроме тебя?» Хоук чувствовал, как напряглось тело Лиззи, но знал, что ему нужно подтолкнуть её ещё немного.

«Единственная причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что может наступить день, когда мы можем быть разлучены, и я бы не хотел, чтобы вы не могли доверять мужчинам и в результате потенциально изолировали себя». Как только он это сказал, Хоук почувствовал, как тело Лиззи напряглось ещё больше, и он почувствовал, как её ногти впиваются в его голую спину.

— Не говори таких вещей! воскликнула Лиззи, теперь дрожа неудержимо. — Ты собираешься куда-то уйти и не вернуться?

— Конечно, нет, — сказал Хоук как можно спокойнее. «Я просто боюсь, что ты используешь то, что произошло в прошлом, как предлог, чтобы держаться подальше от людей».

— Ну и что, если я? — сказала рассерженная Лиззи. «Вы бы были, если бы это случилось с вами. Теперь мы можем оставить эту тему, я не хочу больше об этом говорить».

— Как пожелаете, — сказал Хоук. Продолжая свой путь обратно в лагерь, они оба не могли не думать о прошлом и о том, что заставило Лиззи развить в себе страх перед мужчинами.

###

Лиззи была дочерью богатых купцов, владевших одной из крупнейших торговых компаний в королевстве. Как их единственная дочь, она была единственной наследницей компании, и с раннего возраста её обучали навыкам, необходимым для успешного торговца. Когда она росла, всё, чего она когда-либо хотела, — это быть нормальным ребёнком. Однако из-за того, кем была её семья, все остальные дети в городе держались от неё подальше, за исключением одинокого человеческого мальчика. Там, где другие избегали её, Хоук взял за правило вовлекать её во все забавные занятия, которые он мог придумать, от игры в рыцарей до исследования леса недалеко от города.

Однако, когда Хоуку исполнилось десять и он должен был официально начать своё обучение, чтобы стать рыцарем, Лиззи обезумела от возможности потерять единственного друга, который у неё был. Таким образом, она решила, что тоже будет тренироваться рядом с Хоуком. Хотя изначально её целью было проводить больше времени с Хоуком, в итоге она научилась некоторым аспектам обучения рыцарей и решила, что сама станет одним из них. Конечно, её родители были против того, чтобы их единственная дочь занималась столь опасным занятием, но после некоторых уговоров со стороны её учителя Сокола они решили, что пока позволят ей идти своим путём. Всё это время её родители думали, что обучение будет для неё слишком сложным и что она бросит занятия сама. Они были не правы.

Шли годы, Лиззи становилась всё сильнее и сильнее. К восемнадцати годам она сдала Рыцарский Экзамен и стала членом их рядов. Её родители должны были гордиться, но они были в ярости. Все их надежды на то, что она возглавит семейный бизнес, рухнули в одно мгновение. По крайней мере, так казалось, пока не нашли лазейку. Как оказалось, среди эльфийских женщин-рыцарей существовало правило, согласно которому, если кто-то выходил замуж и имел детей, то они освобождались от своего рыцарского звания, чтобы заботиться о своих семьях. Зная это, всё, что её родителям нужно было сделать, это уговорить её остепениться, и всё будет хорошо в идеальном маленьком мире, о котором они всегда мечтали. Таким образом, начались поиски кандидатов на брак.

Только когда Лиззи исполнилось двадцать лет, её родители нашли свою первую перспективную пару. Человек, за которого они хотели выдать свою дочь замуж, тоже был эльфийским рыцарем, сыном другой крупной торговой компании, действовавшей в том же королевстве. Хотя Лиззи встречалась с ним пару раз раньше и, казалось, ладила с ним, она совершенно не подозревала о травме, которая вскоре постигла её.

###

Это был солнечный день в городе Солярис, доме Хоука, Лиззи и Лизы. Хоук и Лиза были заняты, помогая своей новой согильдийнице Лилит переехать в её новый дом на холме на окраине города. Лилит, наконец, сдала Рыцарский Экзамен с третьей попытки и использовала присуждённое ей золото, чтобы купить дом в том же городе, что и человек, предложивший ей место в своей гильдии двумя годами ранее (см. Часть 2.5). Вскоре после того, как она перевезла несколько принадлежащих Лилит вещей на новое место, Лилит решила показать им свою особую комнату в доме. В подвале дома находилась алхимическая комната приличных размеров, заполненная различными ингредиентами и оборудованием для приготовления зелий и других магических предметов.

«Довольно впечатляющий разброс у вас здесь», — сказала Лиза, оглядывая все аккуратно собранные вещи Лилит.

«Это ничто по сравнению с тем, что есть у настоящего алхимика», — ответила Лилит.

— Эй, что это? — спросил Хоук, теребя бутылочку с пурпурной жидкостью во флаконе.

«Будьте осторожны с этим!» — воскликнула Лилит, выхватывая пузырёк из рук Хоука и осторожно ставя его на стол. «Это зелье очень нестабильно. Одно неверное движение, и неизвестно, что может произойти».

Прежде чем Хоук успел ответить, кто-то крикнул с верхней части лестницы в подвал: «Есть кто-нибудь дома?» Это была Лиззи.

«Да, мы здесь. Присоединяйтесь к нам, — ответила Лилит. Когда все трое обернулись, все были потрясены, увидев Лиззи в одном из её лучших платьев. «Какой повод? У тебя свидание или что-то в этом роде? — спросила Лилит.

— Да, — ответила Лиззи. «Мои родители заставляют меня пойти на свидание с каким-то кандидатом на брак, которого они для меня выбрали. Его зовут Эдвард, и он сын торговца. Он только что стал рыцарем во время экзамена в этом году.

— Он милый? — спросила заинтересованная Лиза.

«Ну, он неплохо выглядит, но я не знаю, пойду ли я так далеко, чтобы назвать его милым», — сказала слегка покрасневшая Лиззи. Когда она это сказала, Хоук не мог не почувствовать, как внутри него закипает намёк на ревность. Он был влюблён в неё с тех пор, как они были детьми, и мысль о том, что она встречается с другим мужчиной, его не устраивала. Внезапно до него дошло, что имя звучит знакомо.

— Не думаю, что тебе стоит встречаться с этим парнем, — сказал Хоук. «Если он тот, кем я его считаю, это плохие новости». Лиззи и Лиза посмотрели на него так, как будто он только что сказал что-то безумное.

«О чём ты говоришь?» — спросила растерянная Лиззи.

«Ну, дело в том, что я слышал слухи о том, что он богатый сноб, который получил рыцарское звание только благодаря влиянию своих родителей. Я также слышал, что он известный бабник, — сказал Хоук.

— Тебе должно быть стыдно за себя, — отругала Лиззи. «Неправильно судить кого-то на основании слухов, пока у вас не будет возможности узнать этого человека из первых рук».

«Она права. Слухи лгут, — сказала Лиза. «Нельзя верить всему, что слышишь». Когда две девушки набросились на него, Хоук сделал шаг назад, невольно ударив зельем по столу. Внезапно мерзавец рухнул на пол, выпустив взрыв фиолетового газа, охватившего весь подвал.

###

Когда Хоук пришёл в себя, он понял, что лежит на цокольном этаже и что его грудь немного тяжелеет. Когда он сел, он положил руки на грудь. В тот момент, когда он это сделал, он почувствовал странное покалывание, когда из его рта вырвался стон, только он не звучал нормально. «Что за чёрт?» — сказал Хоук, только потом поняв, что это не его голос произносил слова. В панике он взбежал по лестнице в подвал, чтобы найти ближайшее зеркало. Глядя в него, он понял, что отражение, смотрящее на него, было не его собственным, а отражением Лилит. «О мой Бог! Что, чёрт возьми, происходит?» — закричал сбитый с толку Ястреб. Именно тогда он заметил отражение своего тела в зеркале. Он обернулся и сказал: «Кто ты и что ты сделал с моим телом?»

— Хоук, не волнуйся, это я, Лиззи. Я так же напуган, как и ты, — сказал человек, контролирующий его тело. Лиззи обернулась как раз в тот момент, когда двое других поднялись по ступенькам.

«Давайте все успокоимся», — сказал человек, контролирующий тело Лизы. «Похоже, зелье заставило нас временно поменяться телами. Насколько я могу судить, Хоук в моём теле, Лиззи в теле Хоука, Лиза в теле Лиззи, а я в теле Лизы».

«Что мы будем делать?» — заскулила Лиззи голосом Хоука. — Я должен встретиться с Эдвардом чуть больше чем через час. Я ни за что не могу выглядеть так. Вы должны изменить нас обратно».

«Ничего не поделаешь», — сказала Лилит. «У меня нет ингредиентов, чтобы сделать ещё одно зелье. Кроме того, зелье было всего лишь экспериментом. Невозможно узнать, что может произойти, если мы создадим ещё один, чтобы исправить последствия первого».

— Значит, так и должно было остаться? — спросил слегка раздражённый Хоук.

— Не волнуйся, — спокойно сказала Лилит. «Я намеренно сделал зелье настолько слабым, насколько мог, на случай, если случится что-то подобное. Эффект должен длиться только в течение следующих нескольких часов. Мы должны вернуться в наши тела, надеюсь, к закату, если не раньше, так что до тех пор нам просто придётся обходиться». Лилит повернулась к Лизе, которая теперь была в теле Лиззи. «Тебе придётся пойти на свидание и выступить в роли Лиззи. Думаешь, ты сможешь это сделать?»

Хоук начал смеяться. «Лиза настолько непохожа на леди, что она никак не может вести себя как Лиззи, чтобы кто-то не заметил, что что-то не так». Раздражённая Лиза подошла к телу Лилит и вонзила его в правую грудь. «ЧЁРТ!» — закричал Хоук. — Это действительно больно.

— Так тебе и надо, — поддразнила Лиза. Затем она повернулась к двум другим. — Хотя Хоук прав. Я никак не могу провернуть что-то подобное».

— Не волнуйся, — сказала Лиззи. — У нас ещё есть час. Если вы внимательно послушаете, у нас должно получиться. Итак, в течение следующего часа Лиззи делала всё возможное, чтобы обучить Лизу тому, как вести себя как она, но без особого успеха.

«Я ни за что не запомню всё это», — захныкала Лиза, её висок пульсировал от всей информации, которую она пыталась переварить.

«Хорошо, что у меня есть запасной план», — сказала Лилит, вернувшись после уборки беспорядка в подвале. — Ястреб, мне нужно, чтобы ты пришёл сюда и сделал в точности, как я говорю. Когда Хоук подошёл к ней, Лилит объяснила заклинание, которое временно позволит им четверым говорить телепатически. Поскольку Хоук теперь был в её теле, вместо этого он должен был применить заклинание. С её инструкциями в качестве проводника Хоук едва смог выполнить заклинание. «Теперь, когда заклинание действует, Лиззи должна быть в состоянии сказать Лизе, как вести себя как она, пока идёт свидание. Единственная проблема заключается в том, что нам нужно будет найти место, чтобы следить за свиданием, не вызывая подозрений.

— Это должно быть легко, — сказала Лиззи. «Свидание проходит в зале гильдии в центре города. Никто не стал бы дважды думать о группе рыцарей, сидящих вокруг». Таким образом, план был составлен, и группа направилась в зал гильдии.

###

Когда группа вошла, они заметили красивого эльфа, сидящего в одиночестве в дальнем углу зала гильдии. Лиза сразу поняла, что это был Эдвард. Она оставила остальных и подошла к столу. — Мисс Элизабет, я так рад вас видеть, — сказал Эдвард с очаровательной улыбкой. Он встал и пододвинул ей стул. — Пожалуйста, присаживайтесь и заказывайте всё, что хотите.

«Это очень мило с твоей стороны», — сказала Лиза, всё ещё сидя в теле Лиззи. Как истинный джентльмен, Эдвард пододвинул ей стул. Лиза не могла не покраснеть, потому что ни один мужчина никогда не обращался с ней так вежливо, когда она была в своём обычном теле.

«Я знаю, что мы встречались до этого всего пару раз, поэтому я хотел бы воспользоваться этим временем, чтобы узнать о вас больше», — сказал Эдвард. Итак, Лиза начала рассказывать Эдварду о жизни Лиззи, пока Лиззи передавала ей информацию через их телепатическую связь. Разговаривая с Эдвардом, они начали выпивать пару рюмок. Вскоре Лиза начала чувствовать зов природы. В тот момент, когда она попыталась встать, чтобы извиниться, она поняла, насколько легковесной была Лиззи, когда дело доходило до алкоголя. Она сделала несколько шагов вперёд и потеряла равновесие. К счастью, Эдвард поймал её прежде, чем она успела упасть лицом вниз. «Ты в порядке?» — спросил Эдвард с озабоченным лицом. Он осторожно помог ей сесть на своё место.

— Я в порядке, — сказала Лиза, теперь её лицо покраснело от смущения. — Кажется, я слишком много выпил. К этому моменту она уже корчилась от отчаяния.

Эдвард заметил это и с мягкой и заботливой улыбкой спросил: «Тебе нужно в дамскую комнату?»

— Да, — пробормотала смущённая Лиза. Она только сейчас начала понимать, что в дополнение к тому, что Лиззи легко пьёт, у Лиззи ещё и очень маленький мочевой пузырь. В одно мгновение Лиза поняла, что она никак не сможет встать и благополучно добраться до в*нной, не попав в аварию. — Хотя я не думаю, что смогу это сделать.

Ожидая, что Эдвард будет полностью возмущён её признанием, Лиза была приятно удивлена, когда он сказал: «Не волнуйтесь, у меня есть идея». Он начал толкать её стул так, что теперь он был покрыт скатертью. Затем он схватил свою кружку эля, которая была ещё наполовину полна, и выпил её. Вручив ей кружку, он сказал ей поставить её между ног под столом и использовать её для облегчения нужды.

— Я не могу этого сделать, — сказала Лиза, больше не в силах смотреть ему в глаза. «Люди могут услышать».

Эдвард огляделся, прежде чем сказать: «Вокруг нас никого нет. Но если вы всё ещё беспокоитесь, я заглушу любой звук, который вы издаёте, говоря или напевая».

Лиза посмотрела ему в глаза и поняла, что он говорит правду. — Хорошо, — сказала она. Всё это время голос, похожий на голос Лиззи, кричал в её голове, чтобы она даже не думала об этом. Не обращая внимания на телепатический голос, Лиза поставила пустую кружку под стол и приподняла платье Лиззи ровно настолько, чтобы поставить кружку туда, где она должна быть. Стараясь быть как можно более осторожной, она оттянула трусики Лиззи в сторону и поставила кружку на место. Как только она поставила кружку на место, она пустила в неё золотую струю. На её лице отразилось чистое облегчение. Внезапно она поняла, что струя оказалась сильнее, чем она ожидала, и что теперь она издавала громкий хлюпающий звук, ударяясь о стекло. Но, верный своему слову, Эдвард начал говорить достаточно громко, чтобы перекрыть звук её мочи. Примерно через минуту после своего славного выброса Лиза поняла, что одной кружки будет недостаточно. — О нет, — прошептала Лиза. «Кружка почти полная».

— Я понял, — сказал Эдвард, приступая к делу. Быстро соображая, он схватил кружку Лизы, в которой всё ещё было немного эля, и допил её. Затем он схватил столовое серебро и бросил его под стол, чтобы у него было оправдание, если кто-нибудь спросит, почему он под столом. Подойдя к крышке стола, он заметил, что кружка почти полная.

— Отключи свой поток, — сказал Эдвард. Когда она это сделала, Эдвард схватил кружку, наполненную мочой, и дал ей пустую, прежде чем выйти из-под стола с упавшим столовым серебром и кружкой, наполненной мочой. К счастью, моча была похожа по цвету на один из более светлых элей, подаваемых в зале гильдии. Пройдёт ещё минута, прежде чем Лиза закончит. К тому времени, когда она закончила, на столе стояли две почти полные кружки мочи. — Вот, — сказал Эдвард, протягивая ей носовой платок. — И не волнуйся, я никому об этом не скажу. Затем он схватил две кружки и подошёл к окну. Убедившись, что никто не смотрит, он быстро вывалил содержимое наружу и вернулся к столу.

— Спасибо, — сказала покрасневшая Лиза. «Немногие парни отнесутся к этой ситуации с таким пониманием».

— Ну, я не такой, как многие другие парни, — посмеиваясь, сказал Эдвард. И с этим, они продолжили, где они остановились.

###

Тем временем за столиком неподалёку Лилит и Хоук изо всех сил старались удержать Лиззи, всё ещё в теле Хоука, чтобы она не раскрыла их прикрытие. «Как она могла сделать что-то настолько неловкое в моём теле», — воскликнула рассерженная Лиззи.

— Расслабься, — сказала Лилит. «Всё получилось нормально. На самом деле, он, кажется, совсем не парится по этому поводу. Если вы спросите меня, он похож на вратаря.

«Мне неприятно это говорить, но похоже, что слухи о нём были именно такими», — сказал Хоук, теперь стыдясь того, как он мог так сурово судить этого парня, даже не встретившись с ним. «Я думаю, что у Лизы всё под контролем. Давай вернёмся домой и подождём её».

Понимая, что Хоук, вероятно, прав, Лиззи неохотно ответила: «Хорошо». И с этими словами все трое покинули зал гильдии и направились обратно к дому Лилит.

«Пойдём через лес», — сказала Лилит, пока они шли. — Это кратчайший путь к моему дому. Когда они это сделали, Лиззи начала чувствовать себя немного неловко. Она чувствовала пульсацию промежности на теле Хоука и знала, что время, которого она больше всего боялась, пришло.

«Я знаю, что это, вероятно, худшее время для этого, но мне действительно нужно мерцать», — сказала Лиззи, в отчаянии передвигая тело Хоука. Даже Хоук теперь покраснел, когда услышал слово «мерцание», вырвавшееся из его мужественного голоса. Но, к сожалению, ничем не помог. Если его тело должно было уйти, оно должно уйти.

— Хорошо, — сказал Хоук. «Давай спрячемся за деревья вон там, чтобы покончить с этим. Только, пожалуйста, никогда больше не произноси слово «мерцание», находясь в моём теле». Лиззи сделала, как ей сказали, и они с Хоуком пошли за деревьями. Именно тогда Хоук заметил, что Лилит последовала за ними. «И что, по-твоему, ты делаешь? Это не касается вас, так что не могли бы вы подождать по другую сторону деревьев.

Лилит просто посмотрела на него и рассмеялась. — Ты сумасшедший, если думаешь, что я буду скучать по этому. Вот сделка. Либо ты даёшь мне посмотреть, либо сам смотришь, как маленькая принцесса мочится в твоё тело. Ты избранный».

«Хорошо», — сказал Хоук, зная, что в этой ситуации он никак не может победить. «Только не пытайтесь делать глупости». Затем Хоук обратил своё внимание на Лиззи. — Первое, что тебе нужно сделать, это стянуть с меня штаны. С другой стороны, сегодня я не ношу нижнее бельё, так что вам не придётся иметь с этим дело. Как только мои штаны спадут, тебе нужно схватить моё снаряжение, прицелиться в дерево и отпустить.

«Хорошо», сказала Лиззи, стягивая штаны до пола. При этом она впервые увидела пенис и от стыда прикрыла глаза. Мысль о том, чтобы прикоснуться к оборудованию Хоука, была слишком сильна для её женской чувствительности. «Я не могу этого сделать. Кто-то должен будет сделать это за меня».

«Я сделаю это», — сказала Лилит, нетерпеливо подойдя к телу Хоука и протянув руку, чтобы схватить его снаряжение.

— Даже не думай об этом, проклятый демон, — сказал Хоук, отбивая её руку. «Если кто-то и должен это делать, то это должен быть я, в конце концов, это моё тело».

— Хорошо, — сказала Лилит, улыбаясь и отступая. «Это всё твоё».

Хоук недоверчиво посмотрел на неё, схватив пенис и приготовившись нацелить его. — Ты на удивление благоразумен в этом. Какова ваша конечная игра?»

— Разве это не очевидно, — ухмыльнулась Лилит. «Просто видеть, как ты используешь моё тело, чтобы прикасаться к своему пенису, для меня более чем достаточно».

Хоук покраснел от смущения, но решил не доставлять ей удовольствия в ответ. Он снова обратил внимание на Лиззи. «Он у меня на месте. Теперь всё, что вам нужно сделать, это отпустить». Прошло несколько секунд, прежде чем первые несколько капель упали на землю, а затем постепенно превратились в полноценный поток. К этому моменту Лиззи убрала руки от глаз и с чистым восхищением наблюдала, как жёлтая струя облепила кору дерева, придав коре более тёмный оттенок коричневого.

Когда она смотрела это, она не могла не чувствовать, что упустила прекрасную возможность, но она была слишком смущена, чтобы спросить Хоука, может ли она взять на себя управление, поэтому она смотрела молча. Когда поток, наконец, утих, Хоук всё время стряхивал последние несколько капель, замечая, что Лилит, казалось, заводилась, наблюдая за разыгрываемой сценой. Когда Хоук встал, он тоже почувствовал зов природы. Он посмотрел на Лилит и со злой улыбкой сказал: «Сейчас, похоже, мне пора идти. Пора собираться обратно. Он с удовольствием наблюдал, как Лилит отводит взгляд, и наслаждался удовлетворением от того, что теперь он может отомстить ей за все те разы, когда она смущала его с тех пор, как приняла её в гильдию.

— Ну, шутка над тобой, — сказала Лилит, её голос слегка дрожал. «Поскольку это твой первый раз в теле девушки, ты никак не можешь знать, как писить, как девушка. Кроме того, меня не волнует, если ты намочишься в моё тело, потому что я никоим образом не научу тебя, как это делать».

«Тебе не нужно меня учить», — сказал Хоук, задирая юбку Лилит и снимая с неё трусики. «Когда я был маленьким, моя сестра заставляла меня сопровождать её каждый раз, когда ей нужно было пойти в туалет, пока мы играли в лес. Я узнал ровно всё, что мне нужно знать, наблюдая за ней». Хоук присел на корточки в теле Лилит и через несколько секунд выстрелил в воздух золотой дугой и с удивлением наблюдал, как она приземлилась в метре от неё. «Ой, какое сладкое облегчение», — поддразнил Хоук. Он посмотрел на Лилит, которая покраснела от смущения, и решил подтолкнуть её ещё немного. «Несмотря на то, что я видел тебя голым в тот раз, когда ты сыграл со мной эту шутку, я никогда не видел тебя как следует. Это мой шанс убедиться, что твои длинные серебристо-белые волосы настоящие.

— Не смей, — сказала Лилит, но было уже слишком поздно. Хоук опустил голову и увидел маленькие белые волоски над промежностью. В отместку Лилит подошла к Хоуку, стянула с Лизы штаны и присела на корточки рядом с собственным телом. — Ну, я думаю, ты не будешь возражать, если я сделаю это тогда. Внезапно Лилит пальцами раздвинула половые губы на теле Лизы и начала раскачиваться, разбрызгивая повсюду поток мочи.

«Подумаешь. В моей сестре нет ничего, чего бы я ещё не видел, — ответил Хоук, хотя частично солгал. Хотя он действительно видел свою сестру обнажённой раньше, правда заключалась в том, что он видел её обнажённой только до того, как наступило половое созревание, поэтому видеть коричневато-рыжие лобковые волосы сестры было для него в новинку.

— Просто прекрати уже, — крикнула Лиззи. — Вы оба ведёте себя как дети. Поняв, что она была права, Хоук и Лилит остановились и извинились. Когда они закончили, они заметили, что солнце начало садиться. Внезапно все трое почувствовали головокружение и рухнули на землю.

###

Пока в лесу на другом конце города происходило приключение с мочой, Лиза и Эдвард как раз заканчивали работу в зале гильдии. Было уже поздно, и Эдвард предложил помочь ей вернуться домой, так как она всё ещё немного шаталась. Когда они вышли из ратуши, Эдвард сказал: «Почему бы нам не пойти по этому переулку, это самый быстрый способ вернуться к твоему дому».

— Хорошо, — сказала Лиза, не думая ясно. По мере того как они шли по переулку, ей становилось всё труднее и труднее идти прямо. «Можем ли мы остановиться на минутку? Мне нужна секунда, чтобы собраться.

Без предупреждения Эдвард прижал её к стене одного из зданий. — Меня это устраивает, — сказал он, его тон стал мрачнее. — Пока мы здесь, мы могли бы немного повеселиться. Прежде чем она успела среагировать, Эдвард залез под её платье и начал ласкать её, целуя в шею.

«Останавливаться!» — воскликнула Лиза.

«Да ладно, я просто немного развлекаюсь», — сказал Эдвард. «Просто расслабьтесь и позвольте этому случиться. К тому времени, когда я закончу, ты будешь требовать большего».

«Я сказал: прекрати!» — закричала Лиза, когда ей удалось врезаться коленом в промежность Эдварда. Она смотрела, как он рухнул на землю. Всё ещё чувствуя себя возбуждённой, она побежала по переулку, пытаясь увеличить расстояние между ними, насколько это возможно, всё время отчаянно крича, используя телепатическое заклинание, наложенное на неё ранее. К сожалению, она была вне досягаемости своих друзей. Теперь её единственная надежда заключалась в том, чтобы добраться до людного места.

Когда она бежала, она могла ей по-мужски кричать: «ВОЗВРАТИСЬ СЮДА, СУКА!» Казалось, прошла вечность, прежде чем тело, в котором она находилась, стало слишком тяжёлым, чтобы двигаться. С большим ужасом она поняла, что начинает терять сознание. Когда она потеряла сознание, всё, что она могла сделать, это молиться, чтобы она ушла достаточно далеко от Эдварда.

###

Лиза вдруг вздрогнула и, оглядевшись, заметила, что находится уже не в переулке, а в лесу. Оглядевшись, она заметила, что Ястреб и Лилит только что проснулись. Лиза подбежала к Хоуку, её тело всё ещё чувствовало слабость от действия зелья, и закричала: «Хок, у Лиззи большие проблемы. Эдвард пытается напасть на неё. Я попытался унести её тело как можно дальше от него, но рухнул прежде, чем смог найти помощь. Ты должен помочь ей».

Когда Хоук услышал эту новость, он схватил Лизу за плечи и сказал: «Где ты была, когда рухнула в тело Лиззи?»

«В переулке за залом гильдии. Тебе нужно поторопиться, времени не так много». Слёзы текли по её лицу, когда Лиза винила себя за то, что не смогла доставить Лиззи в безопасное место. Лиза смотрела, как Хоук мчится сквозь деревья, как летучая мышь из ада.

— Пошли, — сказала Лилит, помогая Лизе подняться на ноги. «Мы должны двигаться».

###

Когда Лиззи открыла глаза, она с ужасом увидела, что сумасшедший Эдвард сейчас на ней, прижимая её к земле. «Наконец-то я нашёл тебя, маленькая сучка», — сказал он. Когда Лиззи изо всех сил пыталась выбраться из-под него, Эдвард сильно ударил её по щеке, расщепив при этом край её губы. Затем он с силой сжал её лицо в своих руках и сказал: «Я не хочу причинять тебе боль больше, чем должен. А теперь просто будь хорошей девочкой и стой на месте. Кто знает, может быть, вам понравится».

«Зачем ты это делаешь?» — спросила испуганная Лиззи. — Я думал, ты один из хороших парней.

Эдвард посмотрел на неё и рассмеялся. «Этот маленький фасад был частью моего плана, чтобы заставить тебя влюбиться в меня. Как только это случилось, всё, что тебе нужно было сделать, это жениться на мне, чтобы я мог унаследовать торговую компанию твоих родителей, и тогда я стал бы богаче, чем мог мечтать. Но, как глупая сука, ты отвергла мои ухаживания. Слушай, я привык получать то, что хочу, и я получу то, что хочу, либо лёгким, либо трудным путём. Вы звоните». Лиззи подняла голову и плюнула ему в лицо. Эдвард рукавом вытер кровавую слюну. «Трудный путь тогда».

Когда Эдвард начал снимать ремень, Лиззи начала кричать: «КТО-НИБУДЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ МНЕ!»

Внезапно Эдвард обернул ремень вокруг шеи Лиззи, лишив её возможности говорить. «ЗАМОЛЧИ! Никто не придёт тебя спасать». Затем Эдвард разорвал верхнюю часть платья Лиззи и свободной рукой начал ласкать одну из грудей Лиззи. К этому моменту Лиззи поняла, что никто не придёт её спасать, и, наконец, перестала сопротивляться. Когда она со слезами на глазах закрыла глаза и ждала, когда всё закончится, звуки стучащих по земле сапог наполнили переулок.

«СЪЕЗЖАЙ ОТ НЕЁ, УБЛЮДОК!» — крикнул знакомый голос. Лиззи открыла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Хоук схватил Эдварда и бросил его на землю. Затем Хоук взобрался на Эдварда и начал бить его кулаками. Когда Лиззи села, она была в состоянии шока. Она смотрела, как Хоук лежит на Эдварде, как будто смотрела чужими глазами.

«Ястребиная остановка!» — закричал женский голос, доносившийся из переулка. Это была Лиза. — Остановись, или ты убьёшь его. Но Хоук продолжал бить почти бессознательного Эдварда. Когда Лиза попыталась оторвать Хоука от него, кто-то подошёл сзади и схватил её удушающим захватом.

«Я бы не стала этого делать на твоём месте», — сказала Лилит, используя всю свою силу, чтобы удержать Лизу.

«Отпусти меня!» — закричала Лиза, пытаясь вырваться из удушающего захвата, но Лилит сжала её сильнее. «Мы должны остановить Хоука сейчас же, иначе он его убьёт». Когда она попыталась повернуть голову, чтобы посмотреть Лилит в глаза, она заметила, что когда-то изумрудно-зелёные глаза Лилит теперь стали тёмно-рубиновыми.

«И что?» холодно сказала Лилит. «В этом мире полно отбросов, которые думают, что могут делать всё, что захотят, потому что у них есть деньги и власть. Если бы мне пришлось угадывать, этот парень делал это раньше, и если он выйдет на свободу, он просто сделает это с какой-нибудь другой девушкой. Он заслуживает смерти».

«Что ты говоришь?» — спросила испуганная и растерянная Лиза. «Он может быть отморозком, но убить его — это не правосудие».

— Лиза, Лиза, Лиза, — снисходительно ответила Лилит. «Ты так наивен по отношению к путям мира. В этом мире есть все виды справедливости. И теперь пришло время Хоуку сделать выбор, как он хочет служить. Никто другой не может принять решение за него». Поняв, что больше ничего не может сделать, Лиза прекратила борьбу и с ужасом наблюдала, как её брат продолжает избивать мужчину.

«Пожалуйста, помилуй», — умолял окровавленный Эдвард, каждый удар приближая его к смерти. По иронии судьбы, именно его мольба о пощаде вывела Лиззи из транса. Не колеблясь, Лиззи кинулась всем телом на спину Хоука.

«ДОСТАТОЧНО!» — закричала она, рыдая в рубашку Хоука сзади. «С него достаточно». Слова Лиззи привели Хоука в чувство. Когда он остановил свой следующий удар, он посмотрел на свои кулаки, которые теперь были обагрены кровью. Затем он посмотрел на Эдварда, чьё лицо теперь было залито кровью и полностью распухло. Хоук слез с него и двинулся в сторону переулка. Затем его вырвало от шока от того, что он чуть не жестоко убил человека голыми руками. Придя в себя, он снял рубашку и накинул её на разорванное платье Лиззи.

— Пойдём домой, — сказал он, помогая ей встать. Затем он повернулся к Лизе, которая больше не была в хэдлоке Лилит. — Вам двоим следует взять этот кусок мусора и передать его соответствующим властям. Убедитесь, что они знают обо всём, что произошло». С этими словами он вывел Лиззи из переулка, оставив остальное Лизе и Лилит.

«Интересно», — сказала Лилит, наблюдая, как Хоук уходит, и её глаза вернулись к своему обычному цвету. «Он сделал именно так, как я и думал».

— Подожди, секундочку, — сказала Лиза. — Ты всё время знал, что он не собирался убивать Эдварда?

— Вовсе нет, — сказала Лилит. «Я просто думал, что он не убьёт его, и был прав».

— А что бы вы сделали, если бы он продолжил? — спросила Лиза, боясь узнать ответ.

«Абсолютно ничего», — ответила Лилит, схватив пояс Эдварда, который сейчас лежал на земле, и связала им руки. «Всё, что я говорил раньше, было правдой. В этом мире есть разные виды справедливости, и Хоук должен решить, какой путь он хочет выбрать. Независимо от того, какой путь он выберет, я буду на его стороне. Что ты будешь делать?»

Когда Лиза помогла Лилит поставить Эдварда на ноги, она сказала: «Честно говоря, я не знаю». И с этим они начали совершать двадцатимильный переход к следующему городу, где они должны были превратить Эдварда в авторитетов, которые специализируются на борьбе с рыцарями-изгоями.

###

Пока Хоук и Лиззи шли по затемнённым улицам Соляриса, Хоук не мог не думать о том, что могло бы случиться, если бы он не успел вовремя. Его мысли прервали слова Лиззи. «Эй, Хоук, я не хочу идти домой сегодня вечером. Могу я остаться у вас?»

«Конечно», — сказал Хоук, провожая её к себе домой. И он, и его сестра решили объединить свои деньги, чтобы купить большой дом с большим количеством свободного пространства недалеко от города. Когда они вошли в дом, Хоук усадил Лиззи на кухню, а сам схватил пару своей одежды, чтобы она переоделась, поскольку одежда Лизы будет слишком мала. Пока Лиззи переодевалась, Хоук ушёл в другую комнату, чтобы взять бинты и мокрую тряпку для рук. Затем он вернулся на кухню и сел за стол, где начал обрабатывать свои руки.

«Пожалуйста, позволь мне это сделать», — сказала Лиззи, выхватив мокрую тряпку из рук Хоука и начав вытирать кровь. Затем она начала тщательно перевязывать каждую руку. Как только они были полностью забинтованы, она взяла их между руками и заплакала. «Я так виноват. Если бы я просто послушал тебя, этого бы никогда не случилось».

Забинтованной правой рукой он осторожно вытер слёзы с её глаз и сказал: «Не вини себя. Вы никак не могли знать, что это произойдёт. Я просто счастлив, что ты в безопасности. День выдался долгим, почему бы тебе не пойти поспать в комнату Лизы. Я уверен, что она всё равно не вернётся до завтра». Лиззи кивнула головой и пошла в комнату Лизы. Как только она ушла, Хоук начал смотреть на свои теперь перевязанные руки. — Что, чёрт возьми, я собирался делать, если она меня не остановила? — спросил он себя, уже зная мрачную правду. Поняв, что это не принесёт ему никакой пользы, он пошёл в свою комнату, переоделся и лёг спать.

Посреди ночи звук скрипа деревянного пола вырвал его из сна. Затем он почувствовал что-то тяжёлое на животе. Открыв глаза, он увидел сидящую на нём Лиззи, одетую только в нижнее бельё.

— Ястреб, у меня к тебе просьба, — сказала Лиззи.

«Что это?» — спросил Хоук.

— Я хочу, чтобы ты отвёл меня прямо сюда прямо сейчас. Сделай из меня женщину».

— Ты хоть знаешь, о чём спрашиваешь? — спросил потрясённый Ястреб, садясь, насколько это было возможно. «Секс — это то, что нельзя вернуть».

— Я это знаю, — сказала Лиззи.

«Тогда почему ты просишь меня сделать что-то подобное? И не лги мне»

— Если хочешь знать правду, я скажу тебе. Среди моего народа существует традиция, что женщины-эльфийки привязаны к мужчине, с которым они первым делом занимаются сексом. Если я перестану быть чистой, мои родители больше не смогут заставить меня выйти замуж за такого подонка, как этот человек. Пожалуйста, ты единственный человек, которому я могу доверить своё освобождение.

Хоук подскочил и крепко обнял Лиззи. «Мне очень жаль, но это одна услуга, которую я не могу предоставить. Ты сейчас не в себе. Ты не в том уме, чтобы принимать такие важные решения».

— Значит, ты не хочешь заняться со мной любовью? — спросила Лиззи со слезами на глазах.

— Дело не в том, что я не хочу, а в том, что это было бы неправильно, — сказал Хоук. «Первый раз — это особенная вещь, которую нужно делать из любви, а не по той причине, которую ты пытаешься мне дать. Слушай, если ты всё ещё хочешь сделать это через пару лет, и это по уважительной причине, тогда я могу подумать об этом, но я не буду пользоваться подругой, когда ей явно больно».

Когда Лиззи услышала слова Хоука, она заплакала сильнее, чем когда-либо раньше. «Я просто не знаю, что мне делать», — рыдала она. «Кажется, что мой мир рушится прямо передо мной, и что я совсем один».

— Ты не одинок, — сказал Хоук, крепче сжимая её. «Я здесь и всегда буду здесь, несмотря ни на что. И если ваш мир рухнет, я буду рядом, чтобы помочь вам собрать осколки. Ты никогда не будешь одинок». Хоук откинул одеяло и позволил ей залезть под него. Когда она это сделала, он обнял её, и в тишине этой тёмной комнаты Лиззи заснула, чувствуя себя в большей безопасности, чем когда-либо раньше.

###

Некоторое время спустя сообщалось, что Эдуард покончил жизнь самоубийством в тюрьме, специально созданной для рыцарей. Конечно, Хоук знал лучше, чем верить в это. Он подозревал, что отец Лиззи узнал о том, что сделал Эдвард, и убил его. Поскольку смерть предположительно была самоубийством, многие люди справедливо полагали, что он виновен в своём преступлении, которое, в свою очередь, привело к краху компании его родителей. И, конечно же, все деловые контракты, которые были заключены с этой компанией, перешли к компании родителей Лиззи. Что ещё хуже, Хоук подозревал, что это был план отца Лиззи, когда он впервые представил свою дочь Эдварду. Если бы это было правдой, Лиззи просто использовали как средство, чтобы избавиться от соперницы. Хоук не хотел в это верить, но в глубине души знал, что это правда. Но даже подумав обо всём этом, он решил, что Лиззи лучше не знать о том, что мог сделать её отец, по крайней мере, пока.

Пока Хоук продолжал идти обратно в лагерь с Лиззи на спине, всё, о чём он мог думать, это то, что он сделает всё, чтобы защитить её, чтобы ему никогда больше не пришлось видеть её плачущей.

— Привет, Хоук, — сказала Лиззи.

— Да, — ответил Хоук.

— Обещай, что никогда не покинешь меня. Обещай мне, что если мой мир рухнет, ты будешь рядом, чтобы помочь собрать осколки, — сказала Лиззи, её голос был слегка сдавленным.

— Обещаю, — сказал Хоук. Сказав это, он подумал про себя: я буду защищать тебя независимо от того, что мне придётся сделать или стать в процессе.

Часть 4 Скоро

*018*2018-02-08 07:51

Часть 4

Лиза только что вернулась в лагерь, сказав брату и Лиззи, что ужин почти готов. Когда она села на пенёк и смотрела, как Лилит заканчивает готовить, она не могла не завидовать тому, как близко подобрались Хоук и Лиззи. Когда Лилит обернулась, она заметила, что Лиза выглядела очень расстроенной. «Всё в порядке?» — спросила Лилит.

— Всё в порядке, — сказала Лиза с ноткой раздражения в голосе. «Они сказали мне идти вперёд и что они скоро будут здесь».

Не убеждённая ответом Лизы, Лилит сказала: «Мы оба знаем, что я могу сказать, когда ты лжёшь, так что просто скажи мне, что происходит».

«Если хочешь знать, когда я нашёл Лиззи и Хоука, они дрались, а потом упали с холма. Когда я пошёл проверить их, я услышал что-то о пари, а затем увидел, как они целуются».

— Что ж, это облегчение, — сказала Лилит. Как только она это сказала, Лиза бросила на Лилит ненавистный взгляд, так как подумала, что Лилит могла бы, по крайней мере, больше поддержать её кровосмесительные чувства к Хоуку. Лилит, поняв, что происходит, быстро прояснила своё замечание. «Я имею в виду, что хорошо, что весь инцидент на реке не повлиял негативно на их дружбу, как беспокоил Хоук. Что касается того, что вы видели, я уверен, что поцелуй был просто наградой и больше ничего не значил для Лиззи.

— Я не уверена, — ответила Лиза. «Они поцеловались дважды. Хоук поцеловал её в первый раз, а затем Лиззи поцеловала его во второй раз. Я, честно говоря, уже не знаю, что и думать».

— Что это был за поцелуй? — спросила заинтригованная Лилит, подходя к Лизе. «Есть разные виды поцелуев». Она наклонилась и, прежде чем Лиза смогла сопротивляться, прижалась губами к своим. Когда их губы разошлись, Лилит спросила: «Это был такой поцелуй?»

«Я думаю, что первый был», — сказала покрасневшая Лиза, прикрывая рукой рот, чтобы предотвратить новый поцелуй. Внезапно Лилит схватила обе руки Лизы и подняла их над головой, чтобы та не смогла сопротивляться. Когда Лилит наклонилась ближе, Лиза закричала: «ДАЖЕ НЕ ДУМАЙ ОБ ЭТОМ!» Но было слишком поздно. Открыв рот, чтобы заговорить, она невольно дала Лилит возможность снова поцеловать её. На этот раз она могла чувствовать язык Лилит во рту, игриво танцующий с её собственным. Сначала Лиза пыталась сопротивляться, но навыки Лилит в поцелуях заставили её подчиниться.

Когда Лилит оторвала свои губы от губ Лизы, она спросила: «Второй поцелуй был чем-то вроде этого?» Лилит с удовольствием наблюдала, как раскрасневшаяся Лиза тяжело дышала.

— Думаю, да, — сказала Лиза, вытирая капельку слюны с уголка рта. Затем она встала, схватила Лилит за воротник её рубашки и, сжав кулак, сказала: «Если ты ещё раз сделаешь что-то подобное со мной, я изобью тебя до полусмерти». Лилит игриво подняла руки в знак подчинения и отступила, когда Лиза отпустила её. Затем Лиза пошла обратно к деревьям.

«Куда ты направляешься?» — спросила Лилит.

— Природа зовёт, — ответила Лиза. — Просто оставайся здесь и жди остальных. Я скоро вернусь». Уходя от лагеря, она коснулась губ и подумала о том, как было бы здорово, если бы её брат поцеловал её вот так.

###

Как только Лиза сочла, что ушла достаточно далеко от лагеря, она подошла к дереву и прислонилась к нему. Она медленно начала стягивать штаны и нижнее бельё, а затем опустилась на корточки. Через несколько секунд из-под неё потекла маленькая струйка. Когда капли упали на землю, Лиза начала думать о чудовищной струе, которую использовала Лиззи, когда помочилась Хоуку в лицо. Хотя Лиза действительно верила, что это был несчастный случай, она также думала, что сразу после инцидента увидела то, что выглядело как волнение на лице её брата. Тогда-то она и пришла к выводу, что Хоуку нравится, когда на него злятся женщины. Глядя на свой крошечный ручеёк, она сказала: «Я никак не могла победить Лиззи с таким ручьём».

Затем Лиза отщипнула струю и руками раздвинула половые губы. Затем она перезапустила свой стрим. На этот раз ручей пошёл вперёд всего на пару сантиметров и представлял собой не более чем мелкую морось. Она снова остановилась и положила одну руку на землю, а другой раздвинула половые губы. Лиза начала откидываться назад, толкая таз вперёд. Затем с большой силой она перезапустила свой поток и на этот раз сумела поразить расстояние в полтора фута. На этот раз её поток был достаточно сильным, чтобы просверлить небольшую дырку в грязи. Она улыбнулась, когда начала представлять, что пропитанная мочой грязь была её братом. Она могла представить, как он говорит что-то вроде: «Пожалуйста, дайте мне ещё». и «У тебя это получается лучше, чем у Лиззи».

Внезапно её вернули к реальности, когда её поток начал угасать, заставляя её вносить коррективы, чтобы она не мочилась на себя. Когда она закончила, она полезла в карманы в поисках чего-нибудь, чтобы вытереться, но поняла, что ей нечего использовать. Быстро осмотревшись, она заметила небольшое растение в пределах досягаемости руки, у которого были мягкие листья. Схватив пару листьев, она заметила, какие они маслянистые, но мягкие. Не особо задумываясь об этом, она вытерла листьями несколько оставшихся капель и отбросила листья. Затем она встала, подтянула штаны и пошла обратно в лагерь, совершенно не подозревая об огромной ошибке, которую она только что совершила.

###

К тому времени, как Лиза вернулась в лагерь, Хоук и Лиззи уже были там. Первое, что заметила Лиза, это то, что на Лиззи была рубашка Хоука. Хотя это её немного беспокоило, она предположила, что Лиззи, должно быть, порвала свою рубашку во время спарринга или во время падения с холма, и что Хоук, будучи хорошим парнем, отдал ей свою рубашку. Затем Лиза заметила, что Лилит проверяла рефлексы Лиззи и задавала вопросы.

«Когда вы впервые заметили онемение ног и неспособность стоять?» — спросила Лилит.

— Это было незадолго до того, как Лиза пришла за нами на ужин, — ответила Лиззи. «Вскоре после этого у меня начали неудержимо трястись руки. Что, чёрт возьми, происходит?»

«Я думаю, что вы испытываете побочные эффекты от укуса змеи», — сказала Лилит. Затем она подошла к своей сумке и достала небольшой журнал. «Просто дайте мне секунду, и у меня должны быть ответы для вас». Как только она нашла страницу, которую искала, Хоук вырвал дневник у неё из рук.

«Поскольку вы не рассказали нам о каких-либо возможных побочных эффектах змеиного укуса, я думаю, что я должен прочитать журнал, чтобы не было больше сюрпризов», — сказал Хоук. Когда он посмотрел на надпись на странице, он понял, что она была написана на языке, который он не мог прочитать. — Что это за чёртов язык?

«Это язык моего народа», — ответила Лилит, забирая книгу. «Теперь, согласно информации, собранной об этих видах укусов змей, наиболее распространёнными побочными эффектами являются: онемение или невозможность пошевелить конечностями, рвота, лихорадка и галлюцинации. В некоторых редких случаях токсин также может усиливать сексуальные желания». Лилит повернулась, чтобы посмотреть на смущённую Лиззи. — Ты случайно не чувствуешь возбуждения?

«Конечно нет!» — возмутилась Лиззи. Пока Лиззи отвечала на вопрос Лилит, Хоук должен был задаться вопросом, мог ли поцелуй, который Лиззи приложила к нему, или её хватка за его член были результатом укуса змеи, увеличившего её сексуальные желания.

«Ну, сейчас мы мало что можем сделать, кроме как ждать, пока действие токсинов пройдёт. Я уверен, что к завтрашнему дню ты будешь в порядке, а пока я дам тебе зелье, которое должно помочь при дрожи. Лилит полезла в свою сумку, достала маленький пузырёк с голубоватой жидкостью и протянула его Лиззи. Пока Лиззи пила его, Хоук не мог не подозревать зелье, поскольку не знал о его побочных эффектах. Лилит заметила беспокойство Хоука и сказала: «Не волнуйся, это совершенно безопасно».

Решив поверить ей, Хоук сказал: «Хорошо, но если ваше зелье вызовет какие-либо плохие побочные эффекты, вы будете отвечать передо мной. Как насчёт того, чтобы поесть, пока еда не остыла? Лилит кивнула, счастливая, что Хоук хотя бы разговаривал с ней после инцидента на реке ранее днём.

«На ужин у нас есть змеиное рагу», — сказала Лилит, наливая немного тушёного мяса в деревянные миски и раздавая еду по кругу. Вместо того, чтобы налить себе миску, она подошла и села рядом с Лиззи, чьи руки слишком дрожали, чтобы держать ложку. «Позвольте мне попытаться компенсировать то, что я не рассказал вам о побочных эффектах токсинов, помогая вам кормить».

Лиззи, увидев раскаяние в глазах Лилит, сдалась и сказала: «Хорошо. Но не пробуй ничего смешного».

Хоук с оттенком ревности наблюдал, как Лилит помогает Лиззи есть. Съев ложку собственной еды, он понял, насколько хороша была готовка Лилит. Пока он собирался взять ещё одну ложку, он понял, что в его миске полно кусков мяса, как раз то, что он любил. Краем глаза он заметил, что в тушёном мясе, оставшемся в кастрюле, почти не было мяса, и сразу понял, что Лилит дала ему свою долю змеиного мяса в качестве извинения за инцидент на реке. Оглянувшись на свою миску, он понял, насколько ужасными были на самом деле вещи, которые он ей сказал. Хотя он был слишком горд, чтобы извиняться, он понял, что должен что-то сказать. «Ты знаешь, Лилит, ты можешь быть большой занозой в моей попе, но ты чертовски хорошо готовишь. Никто из нас не умеет готовить, так что если бы тебя здесь не было, ужин был бы ужасен. Глядя на неё, он заметил, что в её глазах было замешательство, как будто она не знала, что Хоук пытается сделать.

Понимая, что пытается сделать Хоук, Лиззи решила, что поможет ему. — Что именно ты пытаешься ей сказать, Хоук?

Хоук бросил на Лиззи раздражённый взгляд, прежде чем снова обратить внимание на Лилит. «Послушай, я пытаюсь сказать, что если ты пообещаешь держаться подальше от неприятностей до конца путешествия, я могу пересмотреть то, что сказал тебе ранее на реке». Сказав это, он заметил краем глаза, что Лилит улыбается, и он увидел слёзы в её глазах.

— Не волнуйся, Хоук. Я больше не причиню хлопот, — ответила Лилит, пытаясь скрыть своё волнение от перспективы быть прощённой. После этого остальная часть ужина прошла довольно тихо, за исключением пары раз, когда Хоук кричал на Лизу, чтобы она перестала чесать свою попу и промежность, пока люди ели. Когда Лиза помогала Лилит убираться, Лилит заметила, что одна из рук Лизы выглядела очень опрометчиво. «Эй, Лиза, когда ты пошла облегчиться, ты случайно не прикоснулась к каким-нибудь маслянистым или восковым растениям, не так ли?»

«Я сделал. Подумаешь?» — спросила Лиза. Лилит быстро полезла в свою сумку и вытащила несколько бинтов. Затем она обмотала бинтами руки Лизы. «Что делаешь?» — спросила Лиза, начиная немного пугаться. Вместо ответа Лилит взяла свой дневник и начала листать страницы, пока не остановилась на наброске маленького растения.

— Ты трогал это растение? — спросила Лилит, показывая фотографию Лизе. Когда Лиза кивнула головой, лицо Лилит стало мрачным. «Это нехорошо. То растение, к которому вы прикоснулись, известно как корень карликовой мандрагоры. Хотя он и не такой ядовитый, как другие виды корня мандрагоры, масла, которые выделяются из его листьев, могут вызвать сильную сыпь, которая может привести к появлению волдырей». Затем Лилит повернулась к Хоуку и сказала ему взять пузырёк с желтоватой жидкостью из её сумки, пока она достаёт использованное полотенце. Бросив полотенце на землю, она велела Лизе встать на полотенце и выпить весь флакон. В тот момент, когда Лиза допила флакон, всё её тело стало тяжёлым.

«То, что ты сделал для меня?» — спросила Лиза, падая на колени.

«Я дала тебе лёгкое успокоительное, чтобы уменьшить вероятность того, что ты будешь сопротивляться, пока мы будем лечить твою сыпь», — сказала Лилит. Затем она подошла к Лизе сзади и толкнула её на землю, так что теперь она лежала лицом вниз на полотенце. Затем Лилит приказала Хоуку перевязать ей руки бинтами на случай, если на одежде Лизы останется масло мандрагоры. Затем она начала снимать с Лизы штаны и трусики, несмотря на то, что Лиза кричала, чтобы она этого не делала. Хоук, Лилит и Лиззи были потрясены, увидев, что сыпь покрывает попу Лилит и что на ней есть пятна, которые были расцарапаны и теперь кровоточат.

— Как ты относишься к подобному? — спросил Хоук, очень обеспокоенный благополучием сестры.

«Моча — единственное известное средство для лечения этого типа сыпи», — сказала Лилит. — Тебе нужно помочиться на рану.

«Почему я?» — спросил Хоук. — Разве ты или Лиззи не могли это сделать?

«Лиззи не может этого сделать, потому что она может случайно передать часть змеиного токсина теперь, когда он находится в её теле достаточно долго, чтобы выйти через её мочу. Что касается меня, то я не могу направить свой поток достаточно хорошо, чтобы охватить всю зону поражения. Остаётся только ты».

— Но я не могу этого сделать, — сказал Хоук. «Я только что пошёл не так давно, и у меня нет желания идти прямо сейчас».

«Я могу это исправить», — сказала Лилит, залезая в сумку и доставая маленький пузырёк с зеленовато-жёлтой жидкостью. «Выпейте это, и вам нужно будет уйти в считанные минуты». Хоук сделал, как ему сказали, и, конечно же, он почувствовал сильное желание уйти через пять минут после того, как выпил пузырёк. Когда он приготовился спустить штаны, чтобы совершить поступок, Лиза начала извиваться.

«Вы все сошли с ума, если думаете, что я позволю себе помочиться», — сказала Лилит, пытаясь пошевелить руками. Лилит быстро схватила их и села Лизе на спину, так что она не могла пошевелиться.

«Торопиться. Зелье, которое я применил к Лизе, долго не продержится.

«Правильно», — сказал Хоук, стягивая штаны, чтобы не волноваться о том, что капнет на штаны, обрабатывая сыпь. — Извини за эту Лизу, — сказал он, обрызгивая её попу своей мочой. Лиза начала кричать, когда теплота мочи Ястреба начала распространяться по её попе, одновременно раздражая некоторые места, которые она расцарапала.

«ПОЖАЛУЙСТА ОСТАНОВИСЬ!» — закричала она, слёзы боли и смущения потекли по её глазам, когда она изо всех сил повернула голову к Хоуку. Когда Хоук увидел страдальческое выражение на её лице, он перекрыл свою струю.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — закричала Лилит, глядя на Хоука. «Вы должны продолжать обрабатывать область. Если мы не вылечим его сейчас и он заразится, ситуация может стать намного более опасной. Мужайся и закончи начатое.

Хоук знал, что Лилит была права. Он начал вспоминать истории, которые отец рассказывал ему о том, что инфекция может быть такой же смертельной, как проткнуть мечом. С вновь обретённой решимостью он возобновил стрим, следя за тем, чтобы обрызгать каждый сантиметр попы Лизы. Когда крики Лизы возобновились, Хоук сказал ей: «Не волнуйся, скоро всё закончится». После того, как его поток мочи прекратился, Лилит сказала ему, что им нужно дать ему несколько минут, чтобы попка Лизы высохла. Пока они ждали, Лилит схватила ещё одно полотенце и положила рядом с тем, на котором лежала Лиза.

Прошли минуты, пока Лилит не решила, что попка Лизы достаточно сухая. «Теперь переложите её на чистое полотенце и переверните на спину», — приказала Лилит. Не понимая почему, Хоук сделала так, как она сказала. То, что он увидел дальше, повергло его в ужас. Область вокруг письки Люси тоже была покрыта сыпью. Увидев нерешительность в глазах Хоука, Лилит сказала: «Не волнуйся, я займусь следующим. Я предупреждаю вас, что ей будет больно, поэтому мне нужно, чтобы вы попытались успокоить её. Придержи её, если придётся.

Лилит, предпочитавшая юбки брюкам, сняла юбку и трусики. Затем она зависла прямо над писькой Лизы. Одной из забинтованных рук она раздвинула половые губы Лизы, чтобы посмотреть, распространилась ли сыпь и на них, и, к сожалению, распространилась, но не сильно. Затем Лилит свободной рукой раздвинула свои половые губы и выпустила струю своей мочи на письку и внутреннюю часть бёдер Лизы. Боль от мочи, попавшей на сыпь, заставила Лизу снова закричать, только на этот раз крики были громче и сильнее леденела кровь.

Не зная, что ещё делать, Хоук схватил голову Лизы и осторожно положил её себе на колени. Он положил руки на её щёки и сказал ей: «Просто продолжай смотреть на меня, хорошо. Всё будет хорошо». Мягкость слов Хоука и нежность в его глазах успокоили Лизу. Её крик сменился более расслабленным глубоким дыханием. Всего на несколько секунд Хоук поднял глаза и увидел выражение беспокойства и концентрации на лице Лилит, когда она изо всех сил старалась направить свой золотой поток туда, куда ему нужно. Хоук на мгновение закрыл глаза и поблагодарил богов за помощь Лилит.

К тому времени, как Лилит закончила, Лиза потеряла сознание, её голова всё ещё лежала на коленях Хоука. Лилит не могла не заметить, что Лиззи наблюдала за разыгрываемой сценой с почти звериным голодом в глазах. Лиззи держала руки между ног, сжав кулаки так сильно, что костяшки пальцев побелели. Несмотря на то, что на Лиззи была одолженная Хоуком рубашка из чуть более толстого материала, Лилит могла видеть, как её соски слегка торчали. Она также заметила, что дыхание Лиззи было тяжёлым и более быстрым, чем обычно, а её лицо было почти эротического оттенка красного, ещё более эротичным из-за того, что она кусала нижнюю губу.

В тот момент, когда Хоук повернул голову к Лиззи, он понял, что что-то не так. Он осторожно положил голову Лизы на полотенце, встал и подошёл к Лиззи. На самом деле не думая о том, как неловко это может быть для неё, Хоук прижался своим лбом к её, точно так же, как его мать сделала для него, когда он заболел в детстве. — Ты горишь, — сказал Хоук. Прежде чем он успел спросить Лилит, что они должны сделать, чтобы помочь ей, Лиззи упала вперёд. Когда Хоук поймал её, он понял, что она тоже потеряла сознание.

«Похоже, она страдает ещё одним побочным эффектом от укуса змеи. Отведите её в палатку и положите ей на лоб холодную мокрую ткань. Я начну делать лекарство, чтобы сбить её лихорадку, — сказала Лилит. Когда Хоук подхватил Лиззи и отнёс её в палатку, Лилит не могла не думать про себя, что это будет очень длинная ночь.

$

*022*2018-02-09 19:48

Хотя это звучит как интересная возможность, мне нужно больше узнать о том, как будет выглядеть игра и как будут использоваться мои персонажи, прежде чем я смогу принять решение.

*023*2018-02-12 10:31

Часть 5

После того, как Лиззи потеряла сознание, Хоук отнёс её в одну из палаток и положил ей на лоб холодную ткань, как велела ему Лилит. Накрывая её одеялом, он не мог не думать о том, какой это был сумасшедший день. Затем он вышел из палатки, чтобы помочь позаботиться о Лизе, которая тоже была без сознания. — Что нам делать с Лизой? — спросил Хоук.

«Заверните её в мягкое одеяло, отнесите в одну из других палаток и положите на бок», — ответила Лилит, осторожно снимая бинты, которые она наложила на руки, чтобы не загрязнить себя маслом корня мандрагоры, которое могло быть на одежде Лизы.

— Хорошо, — сказал Хоук, заворачивая сестру в самое мягкое одеяло, которое у них было, и относя её в собственную палатку. Затем он осторожно положил её на бок и провёл пальцами по её коротким коричневато-рыжим волосам. «Теперь всё будет хорошо», — прошептал он перед выходом из палатки. В тот момент, когда он вышел из палатки, он заметил, что Лилит начала работу над лекарственным порошком, который поможет Лиззи от лихорадки. «Могу ли я что-нибудь ещё сделать?»

«Конечно. Возьми горшок, который мы использовали во время обеда, вымой его у реки и принеси столько воды, сколько он может унести. Затем мы поместим одежду и полотенца в воду и выпарим любые масла, которые могут быть на них».

— Понял, — сказал Хоук, схватил большой горшок и понёс его к реке.

Через несколько минут после того, как Хоук ушёл, Лилит закончила делать порошок. Затем она услышала стоны, исходящие из палатки Лиззи. Войдя в палатку, она увидела, что Лиззи не спит и тяжело дышит. «Расскажи мне, что ты чувствуешь», — сказала Лилит, подползая к Лиззи и садясь рядом с ней.

«Всё моё тело словно горит, и я сильно потею», — скулила Лиззи, её дискомфорт становился всё более и более заметным.

«Это лекарство должно помочь справиться с лихорадкой. Что касается потоотделения, может быть, лучше немного раздеться, чтобы помочь тебе остыть, — сказала Лилит, вручая Лиззи лекарство. После того, как Лиззи закончила принимать лекарство, Лилит помогла ей раздеться, показывая, что на ней нет нижнего белья. Пока Лилит думала о том, чтобы подразнить её за это, в конце концов она решила, что сейчас неподходящее время для этого. Когда Лилит схватила рубашку, которую Хоук одолжил Лиззи, она сказала: «Я просто верну её Хоуку».

«Нет!» — закричала Лиззи, сев и выдернув рубашку из рук Лилит. Затем она заметила растерянное выражение лица Лилит. «Нет необходимости делать это. Я верну его ему после того, как помою».

«Хорошо, тогда я просто оставлю это здесь», — сказала Лилит, поняв, что Лиззи привязалась к рубашке и, возможно, к её владельцу. — Я вернусь, чтобы проведать тебя через некоторое время. Когда она вышла из палатки, Хоук как раз возвращался с реки.

Поставив горшок, он посмотрел на Лилит и спросил: «Как дела у Лиззи?»

«Она сейчас проснулась. Я дала ей лекарство, чтобы лихорадка поскорее спала, — сказала Лилит, беря кастрюлю и ставя её над огнём, на котором готовила обед. — А теперь мне нужно, чтобы ты отнёс ещё один горшок к реке и набрал воды, чтобы мы могли смыть пот с её тела. Хоук сделал, как ему сказали, и снова отправился к реке. Как только он ушёл, Лилит осторожно схватила полотенца, одежду и бинты, которые могли подвергнуться воздействию масла корня мандрагоры, и бросила их в большой котёл, как только вода закипела.

Вскоре Хоук вернулся со вторым горшком с водой и снова поставил его. «Последнее, что мне нужно от вас, — это следить за тем, чтобы этот огонь продолжал гореть», — приказала Лилит, схватив кастрюлю с холодной водой и тряпку, прежде чем вернуться в палатку Лиззи.

Когда Хоук начал разжигать огонь, он сказал себе: «Я очень рад, что Лилит здесь».

###

В тот момент, когда Лилит вошла в палатку с горшком воды, Лиззи спросила: «Что ты собираешься с этим делать?»

«Не волнуйся, я здесь только для того, чтобы вытереть с тебя пот», — сказала она, смачивая тряпку в кастрюле с водой. — А теперь просто сядь и позволь мне сделать то, что мне нужно.

— Хорошо, — сказала Лиззи. Лилит принялась мыть спину Лиззи. Как только прохладная ткань коснулась её спины, она почувствовала резкое покалывание по всему телу. С каждым прикосновением ткани к её коже покалывание становилось всё сильнее и сильнее. Каждая капля воды, стекавшая по её спине, приносила с собой всплески экстаза. «Пожалуйста, прекрати», — простонала она, с трудом справляясь с тем, что происходило внутри неё. Лилит сделала, как ей сказали, и положила ткань на пол палатки. Затем она заметила, что тело Лиззи реагировало аналогично тому, что она видела после лечения Лизы.

«Подожди секунду. Вас это устраивает? — спросила Лилит.

«Конечно, нет», — ответила Лиззи, хотя надрыв в её голосе говорил Лилит об обратном. Когда Лиззи увидела, что Лилит на это не покупается, она решила сказать правду. «Хорошо, ты прав. Но это не то, что вы думаете. Моё тело реагирует само. Я не могу это контролировать. Должно быть, это усиление полового влечения, о котором ты мне говорил, может произойти в результате укуса змеи.

«Я очень сомневаюсь в этом. Этот побочный эффект был ложью. То, что ты сейчас чувствуешь, на самом деле является побочным эффектом зелья, которое я дала тебе, чтобы остановить дрожь, — ответила Лилит.

«Зачем тебе делать что-то подобное?»

«В тот момент, когда я увидел побочный эффект дрожи от укуса змеи, я понял, что должен дать тебе зелье. Однако я также знал, что один из ингредиентов зелья можно использовать в качестве афродизиака и что существует вероятность того, что он может усилить ваши сексуальные желания. Я также знал, что Хоук разозлится, если узнает, что я собираюсь дать вам зелье с этим потенциальным побочным эффектом, поэтому я придумал укус змеи как оправдание для любого увеличения возбуждения, которое вы могли испытать в результате пить зелье».

— Если бы я знала, что никогда не выпью его, — закричала Лиззи, и её голос становился всё громче. Понимая, что громкий голос Лиззи может насторожить Хоука, Лилит быстро обхватила руками рот Лиззи. «Ммммффф», — воскликнула Лиззи, изо всех сил пытаясь убрать руки Лилит ото рта.

«Замолчи!» — резко прошептала Лилит. — Если Хоук узнает, мне конец. Поняв, что слова Лилит были правдой, Лиззи успокоилась настолько, что Лилит смогла убрать руки изо рта. «Просто для протокола: я солгал тебе не для того, чтобы быть жестоким. Я сделал это, потому что знал, что если я скажу вам о потенциальных побочных эффектах, вы не будете пить зелье и что дрожь станет намного сильнее, прежде чем станет лучше. Пожалуйста, не говорите Хоуку.

— Не буду, — сказала Лиззи. — Но тебе нужно исправить это сейчас.

— Я могу это сделать, но тебе это не понравится. Просто постарайся молчать. Прежде чем Лиззи успела спросить Лилит, что она имеет в виду, Лилит крепко обняла Лиззи сзади и начала ласкать её грудь.

«КАК ТЫ ДУМАЕШЬ, ЧТО ТЫ ДЕЛАЕШЬ! ПОЖАЛУЙСТА ОСТАНОВИСЬ!» — громко прошептала Лиззи. Она чувствовала, как руки Лилит ласкают её соски гораздо искуснее, чем то, что Лиза делала с ней ранее у реки. Если Лилит, моющая спину, вызвала только всплески экстаза, то, что она делала с ней сейчас, вызывала серию взрывов экстаза. Меньше чем через минуту она уже не могла найти слов, чтобы говорить, теперь её слова сменились стонами, которые она так старалась подавить.

«Самый быстрый способ справиться с возбуждением, вызванным магией, — это удовлетворить свои сексуальные потребности. В тот момент, когда вы закончите, афродизиак тоже закончит. Я просто помогаю делу». Затем Лилит провела одной рукой по промежности Лиззи и начала тереть её. В тот момент, когда она это сделала, Лиззи открыла рот, чтобы издать крик. Однако Лилит была к этому готова и другой рукой заглушила крик Лиззи. К несчастью для Лилит, Лиззи рассчитывала на это и укусила Лилит за руку в тот момент, когда та попыталась подавить крик. Когда Лилит отдёрнула руку, Лиззи вырвалась из рук и сумела удрать.

— Я сказала тебе остановиться, — сказала Лиззи так твёрдо, как только могла, повернувшись лицом к Лилит. К этому моменту Лиззи уже прикрывала руками обнажённую грудь в качестве защиты от заигрываний Лилит.

— Вы бы предпочли, чтобы это сделал Хоук? — спросила Лилит, начиная сосать кровь из следов укусов на руке.

«Точно нет. Как ты вообще мог такое предложить?

Лилит могла видеть, как неудобно Лиззи было слышать такое, но решила подтолкнуть её немного дальше. «Ну, я просто подумал, что, поскольку вы с Хоуком вместе и всё такое, не будет такой уж большой проблемы, если он сделает это».

— Откуда у тебя появилась такая идея? — спросила раскрасневшаяся Лиззи.

«Лиза сказала мне, что видела, как ты поцеловал его раньше. Я просто предположил, что это означает, что вы с Хоуком — пара.

«Хок и я просто друзья. Не больше, не меньше. Так было с того дня, как мы встретились. То, что увидела Лиза, было ничем иным, как тем, что я возвращаю проигранное пари, — объяснила Лиззи, больше не способная смотреть Лилит в глаза.

Когда Лилит посмотрела на лицо Лиззи, она могла сказать, что в чувствах Лиззи было больше, чем она показывала, и решила, что единственный способ узнать правду — это спровоцировать её. «Знаешь, среди людей, которых я не люблю в этом мире, я особенно ненавижу трусов, которые не могут быть честными с собой и используют маску, чтобы скрыть свои истинные чувства. И если ты хочешь знать, что я думаю о тебе прямо сейчас, я думаю, что ты, вероятно, один из самых больших трусов, которых я когда-либо видел. Хоук заслуживает большего, чем такие, как ты. Лилит видела, что её слова проникли Лиззи под кожу. Теперь пришло время довести её до предела. «Ты знаешь, я уже давно положил глаз на Хоука, но я сдерживал себя из-за тебя, так как думал, что ты влюблена в него. Но раз уж вы говорите мне, что вы не более чем друзья, я думаю, что, может быть, я сам буду преследовать его. Мы с ним были бы отличной парой, как ты думаешь?

«ЗАМОЛЧИ! ВЫ НЕ ЗНАЕТЕ, ЧТО Я ЧУВСТВУЮ!» — закричала она, и на её глазах начали появляться слёзы. «Перестаньте вести себя так, будто вы всё знаете и что у каждой проблемы есть простое решение. Эта проблема не такая. Честно говоря, я не знаю, как я отношусь к Хоуку».

«Чушь собачья», — усмехнулась Лилит, пытаясь довести Лиззи до предела. «В глубине души ты точно знаешь, что чувствуешь к Хоуку, но боишься, что, раскрыв ему свои чувства, он может отвергнуть тебя или что ты можешь разрушить свою дружбу. Признайтесь, вы только что вели его за собой из-за страха, что он может бросить вас, если узнает, что вы настоящие чувства. Хотя я не могу заставить вас остановиться, я предупрежу вас, что чем дольше вы будете ждать, тем больше вероятность того, что соперник налетит и заберёт его. Если это произойдёт, то вы действительно будете в полном одиночестве». Говоря это, она на самом деле начала злиться на Лиззи за то, что она всё это время пользовалась добротой Хоука, но никогда не отвечала на его чувства. — Мне нужно пойти проверить Лизу. Делай, что хочешь, но я советую тебе поторопиться и удовлетворить свои потребности, пока они не стали ещё хуже. С этими словами она вышла из палатки и подошла к палатке Лизы, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

Когда Лиззи сидела одна в своей палатке, она не могла не чувствовать, что Лилит права. Возможно ли, что в глубине души она знала, каковы её чувства к Хоуку, и что она провела так много своей жизни, подавляя эти чувства из-за страха причинить боль или причинить ему боль, что она больше не могла размышлять о своих истинных чувствах? Всё, что она знала в тот момент, это то, что она была сбита с толку больше, чем когда-либо, и что благодаря зелью Лилит её сексуальные расстройства нарастали. «Думаю, у меня нет выбора», — сказала она, протягивая руку к промежности и ложась на пол палатки. В тот момент, когда её пальцы начали двигаться, последовали и её стоны удовольствия и экстаза.

###

Пока Хоук разжигал костёр, он начал слышать что-то похожее на стоны, исходящие из палатки Лиззи. Опасаясь, что её состояние ухудшается, он вскочил и начал двигаться к её палатке. Он был всего в нескольких шагах, когда Лилит вышла из палатки Лизы и перехватила его, прежде чем он успел продвинуться дальше. «Уйди с моего пути, Лилит. Лиззи больно, и мне нужно ей помочь.

«Поверьте мне, когда я говорю, что если я войду туда прямо сейчас, это ничем ей не поможет», — заявила Лилит, отталкивая Хоука от палатки. «Если хочешь быть чем-то полезен, почему бы тебе не наполнить все наши фляги водой». Затем Лилит подошла к своей сумке и схватила фляжку и дневник. Затем она перелистнула страницу со странным растением и сказала: «Пока ты будешь на реке, мне нужно, чтобы ты сорвал для меня это растение. Мне это нужно на тот случай, если мне нужно будет сделать ещё лекарство».

«Хорошо», — сказал Хоук, повернувшись, схватил свою сумку и фляги и приготовился идти обратно к реке. К этому времени солнце село, и ночное небо теперь было освещено тысячами звёзд.

Прежде чем Хоук успел уйти, Лилит закричала: «Тебе не нужен фонарь или что-то в этом роде? Хочешь, я позову фамильяра, который сможет осветить путь?

— Нет нужды, — сказал Хоук, повернувшись к ней лицом, и его когда-то карие глаза стали зелёными, как у кошки. «Хотя я не могу творить магию, мой отец научил меня, как использовать свою духовную энергию, чтобы усилить мою способность видеть в темноте». Хоук заметил, что Лилит казалась сбитой с толку. «Как известно, магия — это, по сути, преобразование духовной энергии в одну из восьми магических стихий — воду, воздух, огонь, природу, свет, молнию, лёд и тьму, — из которых рождаются все заклинания. Хотя большинству людей не хватает способности преобразовывать свою духовную энергию в один из этих магических элементов, можно направить свою духовную энергию в разные части тела, тем самым усилив свои чувства или физическую силу. Направляя его в глаза, я вижу в темноте почти так же хорошо, как и днём».

«Я думаю, это круто», — сказала Лилит, слегка заинтригованная идеей использования духовной энергии для улучшения тела вместо использования магии. — В любом случае, тебе следует идти. И Хоук так и сделал. Когда он ушёл, Лилит вздохнула с облегчением, поняв, что Хоук понятия не имеет, что на самом деле происходит в палатке Лиззи.

###

Хоуку потребовалось немного больше времени, чтобы добраться до реки, чем обычно, потому что, хотя он и мог видеть в темноте, путь ночью был чрезвычайно опасен. Когда он, наконец, добрался до реки, он опустился на колени и начал наполнять фляги водой. При этом он начал думать о побочных эффектах, о которых упоминала Лилит, которые могут возникнуть в результате укуса змеи. Что действительно бросалось в глаза, так это увеличение полового влечения. С тех пор он провёл немало времени, задаваясь вопросом, были ли поцелуи Лиззи с ним результатом укуса змеи, увеличившего её сексуальные желания. Он также задался вопросом, было ли Лиззи, державшая его член ранее, результатом любопытства к искусству написания мочи или результатом её возбуждения.

Внезапно Хоуку пришло в голову, что стоны, которые он слышал из палатки Лиззи, могли быть не стонами боли, а чем-то совершенно другим. Возможно, что-то более сексуальное. Поставив одну из полных фляг на землю рядом с собой, он начал представлять себе Лиззи, лежащую в своей палатке совершенно голой, с каплями пота, блестящими на её теле. Он видел, как её лицо раскраснелось от экстаза, одна рука гладила её упругую грудь, а другая игриво танцевала на её ягодицах. Он мог слышать, как она пыталась заглушить стоны, чтобы никто её не услышал, не зная, что это только делало её вид и голос более эротичным. Хоук почувствовал, как напрягся, когда подумал об этих вещах, и, прежде чем осознал это, погладил промежность своих штанов. Его быстро вернули к реальности, когда он случайно опрокинул открытую фляжку, в результате чего часть её содержимого пропитала штаны.

— О чём, чёрт возьми, я только что думал? — спросил он себя вслух. «Нет абсолютно никакой возможности, чтобы Лиззи когда-либо сделала такую ??непослушную вещь, особенно когда её можно было бы легко поймать за этим». Внезапно его осенила идея. «Или, может быть, она делала что-то подобное и хотела, чтобы я поймал её на месте преступления. Я имею в виду, что это может быть максимальным возбуждением для такой элегантной девушки, как она, которой овладело её сексуальное желание». Сама эта мысль возбудила его ещё больше. «Чёрт возьми! Теперь я совсем запутался, — закричал он, в отчаянии взъерошивая волосы. Решив, что думать об этом бесполезно, он вернулся к наполнению фляг.

Как только он закончил наполнять фляги, он встал и начал искать растение, которое показала ему Лилит. Оглядевшись, он увидел то, что выглядело как растение с картинки, которую он видел. Подойдя к нему, он схватил один из листьев и подумал про себя, что он был слегка маслянистым. Он просто пожал плечами и начал выкапывать растение из земли, совершенно не осознавая, что выкапывает.

###

Вернувшись в лагерь, Лилит была занята тем, что разжигала костёр. При этом она не могла не чувствовать, что что-то не так и что это связано с Хоуком. Она посмотрела на свой дневник, который положила рядом с собой, пока ухаживала за огнём. Недолго думая, она схватила журнал и начала листать страницы. Она вдруг остановилась на одной из страниц и с ужасом посмотрела на неё. Изображение растения, которое она показала Хоуку, было не тем растением, которое ей нужно было для изготовления лекарства, а скорее наброском корня карликовой мандрагоры. Именно тогда она осознала, что в спешке увести Хоука из лагеря она не смотрела на набросок, который показывала ему. Быстро схватив сумку, она побежала в сторону реки. К счастью для неё, суккубы очень хорошо видят в темноте, что значительно облегчило бы ей поиск пути. Она только надеялась, что успеет вовремя.

###

Пока Лилит выполняла задание помешать Хоуку сделать какую-нибудь глупость, Лиза, которая была без сознания последние пару часов, наконец проснулась. Первый вопрос, который она задала себе, это почему она лежит в своей палатке, голая ниже пояса, под одеялом. Внезапно она начала вспоминать, как Хоук и Лилит по очереди писили на неё, чтобы вылечить её сыпь. Хотя она ненавидела их за это, несмотря на то, что она говорила им этого не делать, она знала, что должна их поблагодарить. Когда она попыталась встать, она быстро поняла, что не может пошевелиться. Что было ещё хуже, так это то, что теперь она чувствовала очень сильное желание помочиться. Не желая мочиться, она закричала: «Кто-нибудь есть? Я не могу заставить своё тело двигаться, и мне очень нужно пописить. Кто-нибудь может мне помочь?» Она молча ждала в палатке, но ответа не было. Прошли минуты, а никто не пришёл. Она кричала ещё три раза в течение двадцати минут, но никто не пришёл за ней.

Лиза наконец поняла, что либо вокруг никого нет, либо если и есть, то её не слышно. Она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре нарастает. Всё это время она не могла понять, почему её отчаяние было таким сильным. Она всегда гордилась тем, что может часами сдерживать свою мочу, когда ей это действительно нужно. Фактически, её личный рекорд составлял около двенадцати часов, которые она провела на вызове. Лиза не могла не думать, что её паралич и отчаяние мочевого пузыря были результатом зелья, которое Лилит дала ей ранее.

Прошло ещё пару минут, прежде чем Лиза почувствовала, как что-то тёплое стекает по её ногам. Первые несколько капель мочи заставили её понять, что прорыв плотины был лишь вопросом времени. Хотя это был не первый раз, когда она обмочилась, определённо впервые за многие годы это произошло случайно. Прошла ещё минута, прежде чем она, наконец, сдалась и позволила потоку мочи стекать по её ногам и скапливаться под ней.

Когда она лежала на боку, лужица мочи, которую она создала, начала растекаться вверх. Её испытание длилось около двух минут, и к тому времени, когда она закончила, она промокла часть одеяла, покрывающего её нижнюю половину, большую часть пола палатки и даже край рубашки до самого плеча. Хотя она, наконец, освободилась от своего отчаяния, теперь она застряла в собственной моче, пока кто-нибудь не сочтёт нужным прийти проверить её. Она молилась, чтобы кто-нибудь скорее пришёл, потому что, хотя она не возражала против того, чтобы промокнуть, она нашла запах этой конкретной лужи мочи особенно отвратительным.

###

Пока Лиза была занята лежанием в собственной моче, Лиззи находилась в своей собственной палатке, совершенно глухая к тому, что происходит в мире за пределами этой палатки. За последние двадцать минут она пыталась гладить себя несколькими способами и в разных позах, но так и не приблизилась к освобождению. Перевернувшись на бок, она заметила, что рубашка, которую Хоук одолжил ей, сидит на том месте, где её оставила Лилит. Не зная, что ещё делать, Лиззи села и схватила рубашку. Затем она поднесла рубашку к носу и глубоко вдохнула. Несмотря на то, что она носила его, Лиззи всё ещё чувствовала запах пота Хоука, оставшийся после их предыдущего спарринга. Хотя обычно она ненавидела запах пота, этот запах был каким-то другим, возможно, даже опьяняющим. Она снова легла, снова на бок

Когда она поднесла рубашку к носу, она внезапно начала думать о том, как ранее днём ??видела Хоука голым у реки. Она подумала о том, как его мускулы блестели на солнце. Затем её мысли переместились к тому, как Хоук стоял там во всём своём обнажённом великолепии, как будто ему было всё равно, увидит ли его кто-нибудь. Она даже помнила, как Хоук напрягся при одном только виде её обнажённого тела, что, как ей всегда говорили, было признаком сексуального влечения. Было ли это чем-то большим или нет, Лиззи, похоже, было всё равно, потому что мысль о том, что Хоук так реагирует на её тело, каким-то образом заставляла её чувствовать себя хорошо. Затем она вспомнила, как они прикасались к чувствительным местам друг друга, когда писили ранее днём. Мысль о том, что она прикасается к его члену, а он прикасается к её письке, заставляла её чувствовать себя грязной, но ей всё ещё хотелось большего. Как будто её эротическая сторона, которая долгое время дремала внутри неё, наконец-то вырвалась на свободу. Это было и страшно, и волнующе.

Сама того не осознавая, Лиззи начала двигать свободной рукой обратно к промежности. Она начала гладить ещё одну, на этот раз все её мысли были о Ястребе. Ей не потребовалось много времени, чтобы наконец достичь своего пика, и в тот момент, когда она это сделала, всё сексуальное желание, которое накапливалось внутри неё, начало исчезать. Когда она убрала руку с промежности, она перевернулась на спину, её лёгкие тяжело дышали, а сердце быстро билось.

Внезапно она почувствовала желание пописить. Совершенно не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь, Лиззи выскользнула из своей палатки совершенно голой. Затем она подошла к кусту, стоявшему за её палаткой, и присела на корточки. Когда она позволила этому течь, она не могла не думать о том, как хорошо она себя чувствовала после того, через что она только что прошла. Конечно, только когда она вернулась в свою палатку и увидела небольшие пятна на одеяле и полу палатки, она начала стыдиться того, что сделала.

###

Вернувшись к реке, Хоуку наконец удалось выкопать растение. Когда он собирался положить растение в сумку, он услышал крик женского голоса: «СТОП!!!» Подняв глаза, Хоук увидел Лилит, продирающуюся сквозь деревья. «БРОСЬТЕ ЭТО РАСТЕНИЕ СЕЙЧАС!» Хоук сделал, как ему сказали.

«В чём дело? Я думал, что это растение, которое я должен был получить».

«Это не то растение», — воскликнула Лилит, пытаясь отдышаться. «Я случайно показала вам фотографию того же растения, которое вызвало сыпь у Лизы. Нам нужно немедленно обработать ваши руки. Лилит выхватила одну из фляг из сумки Хоука и начала лить воду на руки Хоука. «Нам нужно убрать с ваших рук как можно больше масла, прежде чем мы сможем начать лечение».

«Подожди секунду. Ты же не собираешься писить мне на руки, не так ли?

«У нас нет большого выбора», — ответила Лилит, поставив фляжку, задрав юбку и сняв трусики. «Теперь протяните руки и не забудьте двигать ими в потоке мочи, чтобы все места были покрыты».

Хоук вытянул руки перед собой. Затем Лилит подошла ближе, так что теперь она стояла прямо над его руками. Поддерживая юбку обеими руками, она начала мочиться сначала небольшой струйкой, а затем небольшим водопадом мочи. Хоук начал двигать руками в ручье, намыливая руки мочой Лилит. Сквозь пальцы он чувствовал пенящееся тепло и чувствовал отвращение, но в то же время возбуждение. К тому времени, когда Лилит закончила, на руках Хоука не осталось ни единого сухого пятна. Затем им пришлось подождать несколько минут, пока его руки высохнут, прежде чем Лилит перевязала их в качестве меры предосторожности.

— Спасибо, — сказал он.

— Пожалуйста, — ответила она, немного покраснев. Когда они начали возвращаться в лагерь, Лилит спросила: «Ястреб, что бы ты почувствовал, если бы кто-то, кого ты очень любил, но не любил, признался тебе в своих чувствах?»

— Странный вопрос, — сказал Хоук. Ему пришлось остановиться на мгновение, чтобы подумать об этом. «Думаю, я был бы счастлив, что обо мне так заботятся», — сказал он с беззаботной улыбкой.

«Вы бы приняли их чувства и научились бы любить их так же, как они любят вас?»

Хоук на мгновение замолчал, обдумывая вопрос. «Честно говоря, я думаю, что это было бы плохой сделкой для исповедника. Хотя со временем можно научиться любить кого-то, я думаю, что попытка заставить любовь, которой нет, только навредит исповеднику больше, чем если бы ему прямо отказали».

«Понятно», — сказала Лилит с оттенком грусти в голосе. Хоук не мог перестать удивляться, почему Лилит задаёт эти вопросы, но решил, что ему лучше не спрашивать.

###

Вскоре после возвращения в лагерь Лилит пошла проверить Лизу и нашла её лежащей в собственной моче, неспособной пошевелиться. Затем Лилит была вынуждена привести себя в порядок и позволить Лизе спать в своей палатке. К счастью, к тому времени, когда Лизу вымыли, паралич начал спадать. Лёжа той ночью в своей палатке, Лилит не могла не думать о том, что сказал Хоук, и о том, как всё может осложниться в ближайшем будущем. Перевернувшись, она заметила, что Лиза уже уснула. Когда она посмотрела на неё, единственная слеза скатилась из её глаза, когда она сказала: «Похоже, мы с тобой в одной лодке с этого момента. Тот, которому суждено утонуть, прежде чем он встретит своё предназначение».

Продолжение следует…

