Lose and Be Wet (квест девушки-монстра)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2018-05-06 18:10

Примечание автора: из 343 слов это самая длинная глава, которую я когда-либо писал. Только лучшее для Гранберии.

###

Тёмный сырой подвал Замка Повелителя Монстров в Хеллгондо редко был тихим местом, благодаря одному монстру, который часто спускался сюда. Пустые каменные залы бесконечно эхом отдавались звуками меча, рассекающего воздух, того же самого меча, скребущего и вонзающегося в пол, и боевого рычания женщины-мечницы-дракона, владеющей клинком. Одна из Четырёх Небесных Рыцарей Королевы Алифезы Фейтберн Шестнадцатой, Гранберия проводила большую часть своего времени в изолированном подвале, несмотря на то, что у неё была собственная комната, где у неё было самое пустое место, чтобы практиковаться без перерыва. Каждый из четырёх ведущих монстров был сильнейшим в мире, уступая только самой Алисе, но Гранберия была единственной, вечно неудовлетворённой этим положением, проходя постоянные тренировки, чтобы улучшить свою силу и мастерство.

Редко было время, когда дракон не был один, оттачивая свои способности, но она выбиралась за пределы острова, когда её присутствие и положение были необходимы. На самом деле, совсем недавно она совершила несанкционированную экскурсию в Илиасбург, чтобы искоренить непрерывный поток самопровозглашённых героев, стремящихся истребить монстров, заявляющих о своей слепой вере своей богине Илиасе. Тем не менее, несмотря на свои высокие цели, каждый из солдат, достаточно храбрых или глупых, чтобы выстоять, пал от одного взмаха клинка Гранберии, а остальные отступили, поджав метафорический хвост.

То есть все, кроме одного. Молодой рыжеволосый мальчик в потрёпанной одежде и с хрупким железным мечом бросил вызов Гранберии, даже увидев её мастерство в борьбе с гораздо более опытными охранниками, чем он. Он не был более способным, его легко одолела женщина-мечник-дракон, но он всё же удивил её, используя приём монстра, навык Проклятого меча, Обезглавливание демона. Очевидно, хотя он и не представлял угрозы в бою, она всё же недооценила парня. В нём должно было быть что-то особенное, если Алиса была его попутчицей.

Сосредоточив внимание на менее требовательном предмете её предыдущей встречи по сравнению с тем, чтобы сосредоточиться на каждой мелочи своих текущих движений и действий, она уловила дискомфорт, растущий под пластинами её брони. До сих пор она полностью упускала из виду постоянно усиливающуюся потребность в мочеиспускании. В конце концов, монстры всё ещё были связаны базовыми биологическими потребностями. Ну, большинство из них были.

В этом вопросе у Гранберии было много интересного. Монстры, естественно, были в меру крепче людей, а драконы на уровень выше, по крайней мере, если принять во внимание массу тела. Но она не была удовлетворена только этим естественным преимуществом, не тогда, когда она не могла доверять своему мочевому пузырю, чтобы оставаться спокойным в долгой битве. Нет, чтобы гарантировать, что не будет никаких проблем в сценарии жизни или смерти, Небесный Рыцарь укрепил её мочевой пузырь вместе с остальным телом с таким же строгим режимом. В результате получился пузырь из чистой стали, способный соперничать с монстрами в пять раз больше её, который никогда не предаст её, требуя пустоты.

Конечно, если она вообще это замечала, это означало, что ей нужно было действовать очень плохо. Неудивительно, она не мочилась довольно давно, задолго до своего путешествия в Илиасбург. На секунду она почти поймала себя на том, что сжимает ноги вместе, царапая торчащие чешуйки, пока её жизнь тренировок не предотвратила такое незрелое и неподобающее поведение. Обычно такое желание, появляющееся в середине тренировки, не требовало перерыва, вместо этого она воспользовалась возможностью ещё больше расширить свои пределы удержания до крайней необходимости, увеличивая не только свою способность удержания, но и свою способность сражаться, не позоря себя. несчастный случай, независимо от отчаяния. Но без какой-либо поставленной цели того, чего она хотела достичь на этом сеансе, нельзя было сказать, как долго она будет отвлекать себя, если позволит этому продолжаться. Она вздохнула, непринуждённо держа меч, признавая, что посещение туалета будет в её интересах.

— О, у тебя что-то на уме, Гранберри? Внезапно за спиной Гранберии появилось эманирование сильного вожделения, чувственный голос напряг её мышцы так же, как он напряг большинство целей привязанности голоса. В конце концов, Гранберия знала, что это значит. Её собственный безмятежный разум позволил ей ощутить траекторию движения нарушителя, но её скорость была слишком велика, чтобы противостоять ей. Гибкие, ловкие пальцы пробрались сквозь нижний край брони Гранберии, коснулись её чешуйчатых бёдер и начали играть с внешними складками незащищённого влагалища дракона.

Этот внезапный всплеск удовольствия произвёл на Гранберию противоположный эффект, чем на большинство других, заставив её отпрыгнуть, защищаясь, одновременно опозорив свою воинскую гордость, выронив меч в шоке. Несмотря на то, что Гранберия потенциально является сильнейшим воином на земле в чистом бою, Гранберия никогда не сможет победить в битве с другим Небесным Рыцарем, королевой суккубов Альмой Эльмой. Дракон с зелёной чешуёй в страхе смотрела на свою когорту, скрещивая ноги, чтобы защитить свои интимные места от дальнейшего вторжения, в то время как суккуб игриво улыбался, а упавший клинок, почти такой же высокий, как его владелец, с резонирующим ударом врезался в этаж, единственное, что нарушало ужасающую тишину. — Я-я говорила тебе н-никогда не беспокоить меня во время тренировки, — запинаясь, пробормотала Гранберия, на её лице выступил румянец, лишь слегка скрытый под красной татуировкой на левой щеке.

«Я знаю, но мне нравится наблюдать за моим любимым спарринг-партнёром. Сколько раз понадобилось великой Гранберии, чтобы признать поражение моей техники?

— Э-это не считается! Истинные воины должны сражаться оружием, и честью, и гордостью! Твоё удовольствие от атак плюёт на славу настоящего боя!» Она раздражённо закрыла глаза, отказываясь даже смотреть в том же направлении, что и её растлитель.

— Хорошо, — удручённо вздохнула Альма Эльма. — Но не сдавайся, я уверен, что однажды ты меня победишь. Этот мальчик поставил меня на верёвки лучше, чем ты когда-либо. Конечно, я ставил себе гандикап, но он всё равно меня обыгрывал».

Разговор перешёл к чему-то, что заинтересовало Гранберию. Её ушные плавники оживились от новой информации, представленной ей, когда она смогла оглянуться в направлении суккуба, поднимая своё оружие. «Мальчик? Пурпурные волосы, потрёпанная одежда, путешествие с Алисой?

«Да, прелестный маленький Лука. У него есть дух, но он так же плох, как и вы, когда «возбуждается». О, я люблю этих изворотливых типов!»

— Итак, его зовут Лука. Их дуэль в Илиасбурге была прервана руганью Алисы, поэтому Гранберия так и не смогла узнать имя своего противника.

— Я удивлён, Гранберри. Если бы вы встретились с Лукой, я был уверен, что вы, по крайней мере, вспомнили бы его меч.

«А как же его меч? Это был просто железный меч, едва ли больше ножа по сравнению с моим Аресом.

— О, тогда, наверное, я дрался с ним позже, чем с тобой. Наш дорогой Повелитель Монстров преподнёс ему совсем небольшой подарок,… ну, не буду портить сюрприз.

— Хм, ты идёшь за Лукой? Теперь в комнате был кто-то ещё, чьё присутствие было не так легко скрыть. Третий Небесный Рыцарь, кицунэ, Тамамо. У всех троих было разумное ощущение, что их четвёртый участник не присоединится к ним.

— Ты тоже что-то знаешь о нём?

— Да, я видел его в Пещере Сокровищ, он искал Колокол Посейдона. Лично я с ним не дрался, но он побил Нанаби по пути внутрь. Он особенный для простого человека».

Внезапно Гранберии стало очень любопытно. Лука был всего лишь мальчиком, когда они встретились, но если он был достаточно примечателен, чтобы произвести впечатление на Тамамо и Альму-Эльму, он явно должен был быть чем-то большим, чем ожидалось. Он ничего не сдерживал в их битве, так неужели он действительно так сильно улучшился за такой короткий промежуток времени? Она ничего не могла с собой поделать, одна только мысль приводила её в возбуждение. «Я хотела бы сама увидеть его успехи», — заявила она. — Куда он направлялся?

«Ну, когда я видел его в последний раз, он направлялся в Порт-Наталья, так что сейчас… может быть, в Сан-Илиа». Альма Эльма пожала плечами, совершенно не уверенная в собственном предложении.

Сжав подбородок когтями, рыжеволосая драконица обдумала возможность. Хотя они были достаточно способны, чтобы называться Небесными Рыцарями, она сомневалась в восприятии Тамамо и Альма-Эльмы боевых навыков. Возможно, они просто были застигнуты врасплох и впоследствии преувеличивали потенциал Луки, но Гранберия хотела убедиться, действительно ли он готовился стать настоящим героем. — Если это так, я еду в Сан-Илию.

— Счастливого пути, — попрощалась Алма Эльма. — Скажи Луке, что я думаю о нём! Сосредоточив свою энергию, визуализируя Сан-Илию в своём сознании, когда она чувствовала, что уходит из замка в далёкий человеческий город. Телепортация была базовым навыком, общим для всех Небесных Рыцарей, и Гранберия использовала его, чтобы проверить потенциал маленького Луки.

Окружение изменилось, и внезапный солнечный свет ударил ей в глаза, хотя Гранберия не отводила взгляда. Она огляделась, в основном незнакомая с окружающей обстановкой, но она знала, что успешно совершила прыжок, не то чтобы в этом были какие-то сомнения. У неё не было причин приезжать в этот человеческий город в глуши, не то чтобы она хотела посетить какую-нибудь человеческую деревню, но она была в этой части мира раз или два. Прямо перед ней был замок Сан-Илия, но без каких-либо улиц или прохожих, она знала, что должна быть позади. Всего метр в телепортации, и она материализовалась бы внутри камня. «Я уверен, что наивный Лука собирается поговорить с королём. Мне нужно попасть внутрь, если я хочу найти его. Простая задача, и ни один из охранников не может её остановить.

Охранники не смогли бы причинить ей вред, но это не сделало её непобедимой, о чём ей напомнил внезапный всплеск боли, инстинктивно напрягший её мышцы невидимым для любого свидетеля образом. Тем не менее, Гранберия почувствовала, что это сильно ударило, мучительное напоминание о нужде вылетело из её головы, как только Альма-Эльма коснулась её. — Верно, мне нужно поссать. Это было преуменьшением, её мочевой пузырь был уже очень полным, на верхнем пределе того, с чем она могла реально справиться, прежде чем туалет стал необходимостью. «Этот перерыв в замке был бы своевременным», — поняла она, застонав от осознания того, что она добровольно оставила позади.

Хотя вряд ли это означало, что ей не повезло. Учитывая, сколько времени она провела вне Хеллгондо, исполняя волю Повелителя монстров и проверяя свои способности в других условиях, было бы глупо предполагать, что Гранберия ограничивалась соответствующими в*нными комнатами. На самом деле, учитывая, что монстры в основном жили в естественном мире, она, вероятно, брызгала на деревья чаще, чем в любой туалет. Так что, конечно, простым решением её затруднительного положения было просто замочить внешнюю стену замка и покончить с этим. Именно это она и планировала сделать, отставив левую ногу в сторону, чтобы увеличить расстояние между ногами, дотянуться когтями до основания хвоста, чтобы расстегнуть ремень, удерживающий её паховую пластину на месте.

Однако из-за угла замка донёсся слабый звук, звук случайного разговора, и Гранберия остановилась. Не то чтобы она боялась быть обнаруженной, любой человек, на которого она смотрела, в ужасе убегал. Даже если они обнажат своё оружие, Гранберия легко сможет победить их, даже с её нынешним недостатком. Она не стеснялась быть замеченной, она делала подобные вещи перед другими монстрами, не задумываясь, и монстры в целом не стеснялись показывать свои гениталии людям (хотя Гранберия предпочитала держаться выше). стандартнее, чем это).

Нет, это было предметом гордости. Люди были врагами, раздеваться и мочиться в их присутствии означало неспособность продержаться даже минуту дольше. Другими словами, слабость. Для воина было противно признаться в своей слабости перед расой намного ниже её, и поэтому Гранберия категорически отказывалась останавливаться и принимать удары, пока она должна быть заперта в бою. Единственными правильными действиями было опорожнить себя перед тем, как войти на вражескую территорию, или стать взрослой и держать её, пока она не закончит. Учитывая, что первый корабль уже отплыл, её единственным выходом было удержаться. И возвращаться в Замок Лорда Чудовища для быстрого перерыва тоже было неприемлемо, равносильно отступлению.

Вместо этого Гранберия остановила свои попытки раздеться, поставив ноги в положение, обеспечивающее адекватный баланс, и выпрямилась. Если охранники повёрнут за угол и увидят её, они увидят в ней гордого воина-дракона, которого следует бояться. И именно это и произошло, два человека в доспехах, занятые непринуждённой беседой, вошли в её поле зрения, шутя и смеясь по мере их приближения, пока они не перестали смотреть друг на друга и посмотрели вперёд, лицом к лицу с разъярённым, вооружённым драконом. Это будет та часть, где они сбежали как трусы, снова оставив Гранберию в покое.

Была ещё одна возможность, которую дракон не учёл, так что, конечно же, она случилась. — Эй, грязное чудовище, — закричал один из охранников, обнажая ножны и угрожающе размахивая мечом. «Вы здесь, чтобы убить нашего короля?!»

«Конечно, я сталкиваюсь с единственными людьми, которые не узнают меня», — проворчала Гранберия себе под нос, не разочарованная отсутствием дурной славы, а просто злая на то, что её поиски помощи были отложены некоторыми безрассудными мужчинами, слишком высоко ценящими сами себя. Действительно, даже в её нынешнем состоянии у них не было шансов в прямом бою. — Лучше покончить с этим поскорее, — прорычала она, вытягивая свой меч по стойке смирно.

Судя по всему, охранник думал так же, когда ринулся вслепую, держа меч в стороне, как дилетант. Нападение, столь же телеграфированное, как это, Гранберия без проблем ушла от опасности так быстро, что казалось, что она исчезла. Так думал охранник, лихорадочно оглядываясь в поисках её. Он не подумал вовремя оглянуться, и его напарник не окликнул его достаточно быстро. Он только что краем глаза мельком увидел Небесного Рыцаря, её золотые глаза чуть ли не светились злым умыслом, меч был поднят над головой, и она пронзила доспехи охранника… меч. Мысль об убийстве тех, кто не может реально дать отпор, вызывала у Гранберии тошноту, но она всё равно ранила слабых противников, чтобы вывести их из строя.

Можно было бы ожидать, что партнёр мужчины убежит при виде огромного неравенства сил, но то ли в шоке, то ли из желания отомстить, второй охранник бросился вперёд в той же позе с тем же отсутствием способностей. Ничего не узнав от своего павшего товарища, второй охранник был разгромлен точно так же, с тем же исходом вплоть до буквы. Убедившись, что в ближайшее время они не встанут с лёгким ударом по туловищу, вызвавшим стон боли, Гранберия вложила меч в ножны. «Спасибо, что прервали», — пожаловалась она своим поверженным врагам, которые в данный момент едва могли ощущать какие-либо чувства, кроме боли.

Это состояние показалось дракону слишком знакомым, поскольку внезапное отсутствие отвлекающих факторов вернуло её во власть мочевого пузыря. И снова она не сделала бы ничего явного, чтобы указать на свою полноту, но суставы в её ногах затекли, а острые зубы сжались. «Ух… чёрт возьми! Я его потеряю!» Хотя она успешно убила нападавших, само их присутствие служило суровым напоминанием о том, что она находится на вражеской территории. Это было негласное правило войны, а может быть, просто здравый смысл, что сейчас самое худшее время, чтобы остановиться и пописить, по крайней мере, на открытом воздухе.

И она только что вырубила двух человек, которые могли сказать ей, был ли Лука вообще здесь. И так как никто не сообщил о нападении монстра, он не собирался бросаться на её поиски. Проще говоря, её шансы закончить здесь за короткий промежуток времени были в лучшем случае ничтожны. «Мне придётся ворваться, устроить сцену, чтобы привлечь внимание Луки, и, во-первых, надеяться, что он в замке!» Это звучало болезненно, но она глубоко вздохнула, чтобы собраться, и зашагала за угол, чтобы найти ближайшую дверь внутрь. «Сейчас я не позволю моему мочевому пузырю меня ослушаться».

###

Полчаса. Прошло полчаса с тех пор, как Гранберия вошла в замок Сан-Илия, и она так и не приблизилась к выполнению ни одной из своих задач. Место было такое чертовски большое, что она могла бродить ещё два часа и всё равно не увидеть всего, она ещё не видела ничего полезного. Она не слышала даже шёпота о Луке, сколько бы хаоса она ни вызвала, даже позволив нескольким солдатам сбежать, чтобы распространить новости о её нападении. И всё же нет Луки, чтобы остановить её разрушительную волну.

Честно говоря, она могла бы смириться с опозданием мальчика, если бы только нашла чёртову в*нную. Очевидно, она не собиралась спрашивать о местонахождении и не делала его главным объектом своих поисков, но когда никто не смотрел, она вышибала любую дверь, мимо которой проходила, в надежде, что она может содержать туалет. Нет такой удачи. Когда её последний рейд закончился пустой столовой, капля пота скатилась из-под повязки на голове, то ли от нервного осознания, то ли от простого напряжения. — Если бы Лука нашёл меня сейчас… — Её голос дрожал, слышно было беспокойство. Если ей придётся проверить Луку сейчас, её борьба может закончиться самым неприятным образом.

Она действительно не хотела опускаться до этого пессимистического образа, но когда он начал воплощаться в реальность, это было неизбежно. Она приучила свой мочевой пузырь держать себя во время напряжённой деятельности, что позволяло ей сражаться даже в отчаянии, но у неё всё ещё были пределы, которые, как она беспокоилась, она уже преодолела. В конце концов, её мочевой пузырь горел от мучений, бесконечно стуча о внешние стенки в отчаянной мольбе взорваться от облегчения. Кто-то опытный, как Гранберия, она могла ограничивать своё выражение лица, чтобы показать только лёгкое напряжение, но внутри это была чистая пытка. Любой другой давно бы сдался, не в силах справиться с этой болью, хуже, чем любая другая потребность в туалете, с которой она когда-либо сталкивалась. Даже ей пришлось, наконец, принять возможность того, что, несмотря на всю её браваду, если что-то не обернётся для неё, она обмочится.

Несмотря на то, что в свои 24 года она была молодым монстром, Гранберия не могла вспомнить ни одного случая, когда она попала в аварию. Даже будучи крошечным драконом под присмотром Саламандры, она, по крайней мере, была достаточно способна мочиться только и всегда в нужных местах. Уважаемый и внушающий страх Небесный Рыцарь был на грани провала там, где преуспела бы её пятилетняя личность. Даже когда она целенаправленно наполняла себя, чтобы проверить и растянуть мочевой пузырь, она знала, когда этого достаточно, и отвечала на зов природы до того, как могли проявиться какие-либо утечки.

Ей нужно было смириться с чем-то. Вместо того, чтобы просто упрямо идти вперёд, ей нужно было задать себе важные вопросы. Будет ли большим позором телепортироваться обратно в замок или куда-нибудь ещё, кроме как сюда, отлить её и вернуться, как будто ничего не произошло? «Конечно, было бы! Э-мечница-дракон, сильнее любого человека или монстра, не отступит, пока не будет по-настоящему побеждена! Затем, если она собиралась остаться, ей нужно было учитывать вполне реальную возможность того, что она может обмочиться. Что бы она сделала, если бы оставила на полу замка пятиметровую лужу? «Я убью любого, кто увидит это, чтобы никто не смог распространить эту историю». Что, если вскоре после этого она найдёт Луку, и он заметит капли, прилипшие к её чешуе? «Он ничего не скажет, если знает, что для него хорошо». Нет смысла убивать кого-то с потенциалом, пока он умеет хранить секреты. Она позаботится о том, чтобы он это сделал.

Тем не менее, даже имея план на случай непредвиденных обстоятельств, Гранберия не хотела ничего, кроме как избежать несчастного случая, что человек с её статусом легко мог бы сделать. Она мало что могла смягчить непроизвольную реакцию на сильное давление на живот, какое-то движение, что угодно, теперь было необходимо. Быстрый рывок головы во всех возможных направлениях гарантировал, что в данный момент рядом с ней не будет охранника, никто не будет бить по полу, и у неё будет уединение. Она прижала бёдра друг к другу и потёрла их, переместив правую ногу вперёд, покачивая бедром, когда торчащие чешуйки царапали и скрипели друг о друга, в то время как её тяжёлый хвост дёргался и стучал по гладкому мраморному полу. Облегчение, которое приносили её сдержанные движения, было… почти несущественным. Она зашла слишком далеко, чтобы танцы на горшке не оказали никакого эффекта, что она поняла, и начала раздвигать ноги, возвращаясь в нормальное положение, прежде чем кто-либо мог её увидеть.

Сжатие её бёдер, возможно, совсем не помогло, но её тело определённо привыкло к этому за то короткое время, что оно присутствовало. В его отсутствие её мочевой пузырь кричал о передышке громче, чем когда-либо прежде, изо всех сил пытаясь выдавить мочу из своего чрезмерно растянутого содержимого мимо её мышц. Даже не задумываясь, действуя чисто инстинктивно, её левая рука метнулась под её паховую пластину, острые когти вонзились в её письку, когда она сжала её со всей силой, которая была в её распоряжении. Если бы она уважала Илиаса, то благодарила бы богиню за то, что её интимные места были достаточно крепкими, чтобы выдержать наказание.

Какая-то часть её устыдилась того, что она вдруг стала вести себя как щенок дракона, даже если на самом деле это больше не её вина, но это был тихий голос, омываемый золотым морем низменного желания. Её ладонь прижалась к её глазному отверстию, чтобы физически воспрепятствовать любому внешнему потоку, но её мочевой пузырь всё равно угрожал выйти наружу вместе с ним. Ей нужно было сделать ещё один шаг, чтобы предотвратить разбрызгивание, она неоднократно скрещивала ноги вместе, сила сжимала её руку до боли. Гранберия даже прерывисто дышала, издавая различные звуки, неподобающие Небесному Рыцарю. — Угх, ах, ннх, ох, — повторила она, её голос стал выше, чем обычно, что сделало её голос более женственным.

Как будто её поддавшись отчаянию было недостаточно унизительно, она слабо услышала звук торопливых шагов из одного из перпендикулярных залов. Это могло быть только божественным наказанием Илиаса за то, что он был монстром, потому что любимый маленький герой Илиаса свернул за угол, прежде чем Гранберия успела что-то сделать со своей позицией. — Из всех случаев, когда Лука находил меня именно сейчас?! Было слишком поздно, большие голубые глаза Луки, смотревшие на неё, увидели всё, что им нужно было. Больше не имело значения, каким замечательным воином он оказался, если после этого он никогда не мог воспринимать Гранберию всерьёз.

Прошло несколько неприятных секунд молчания, пока двое ничего не делали, кроме как смотрели друг на друга, каждый ожидая, когда другой нарушит затишье. Гранберия обнаружила, что мечтает, чтобы Лука уже смеялся над ней или издевался над ней, просто покончим с этим. Но он так и не пришёл. Был ли Лука именно таким пониманием, вернее, наивным и идеалистичным? Возможно, но не это было причиной неподвижности. Реакция Луки на чрезвычайно интуитивное изображение отчаяния Гранберией вместо этого оказалась имитацией. Подобно дракону, Лука также внезапно схватился за промежность, крепко сжав его, когда он вздрогнул от собственного желания.

Это было последнее, что хотела видеть Гранберия в данный момент. «Как ты думаешь, что ты делаешь?!»

«Очень трудно чувствовать себя комфортно, когда такие монстры, как ты, за каждым углом, — возразил Лука. «И кроме того, герою важно иметь крепкий мочевой пузырь!»

— Так ты думаешь, это нормально — смотреть мне в глаза таким жалким?! Ты считаешь себя таким впечатляющим, что можешь предстать передо мной в таком жалком состоянии?!

«А что насчёт тебя?! Думаешь, монстры настолько выше людей, что ты всё ещё можешь так побеждать?!

— Э-это… н-ну… Надо отдать Луке должное, сейчас он лучше справлялся со спором при тех же обстоятельствах. Гранберия ничего не могла сделать, кроме как заикаться, пытаясь придумать следующий пункт. К сожалению, единственной мыслью в её голове сейчас были бушующие реки и грохочущие водопады. «Я пришёл сюда, чтобы проверить ваши способности, после того, как услышал отчёты от Альмы Эльмы и Тамамо. Тем не менее, я думаю, мы оба можем согласиться, что ни один из нас не может работать должным образом».

«Н-так, что? Ты собираешься просто уйти после всего этого хаоса?

«Нет! Я не откажусь от своей добычи, как только мы наконец встретимся!» Дракон посмотрела вниз, царапая ногой пол, оставляя царапины на камне. — Я просто попрошу, чтобы мы отложили нашу настоящую встречу.

Лука, может быть, и был простым, но не глупым. Он мог сказать, что готовность Гранберии отложить драку имела очень мало общего с великодушием, и в большей степени с её собственным нежеланием мочиться. Не то чтобы мотивы имели значение в этот момент, только результат. Он тоже был на грани того, чтобы обмочиться, в*нная была императивом, и в этом заключалась проблема. «Я только что приехал, я понятия не имею, где туалеты!»

— Тогда нам нужно искать вместе. И нам нужно спешить!» Гранберия тут же покачнулась и протолкнулась мимо Луки, не в силах высвободить свою руку из тугих зажимов. Больше она ничего не могла сделать, любой, кто увидит её сейчас, будет знать, что у неё срочное дело, её это не совсем устраивает, но пусть будет так. По крайней мере, она больше не была единственной стыдливой, а Лука рядом с ней выглядел таким же грустным. Она была чертовски благодарна, что Алиса не пошла за ним прямо сейчас, ей не нужно, чтобы Повелитель Монстров видел её в такой отчаянной нужде. Она уже была на стороне Алисы за неподчинение приказам в Илиасбурге.

Ухватившись за этот комфорт одиночества, Гранберия почти забыла, что на самом деле это были не только они вдвоём. Конечно, она никогда не верила, что победила каждого охранника, но она вроде как надеялась, что с ними пока покончено. Эти надежды рухнули, когда их медленный путь наткнулся прямо на ещё трёх солдат, охранявших от осады, но охранявших пост теперь, когда герой мог справиться с Небесным Рыцарем. Поэтому они были удивлены, увидев, что герой возвращается с Гранберией на буксире. «Герой Лука, что ты делаешь с этим чудовищем», — спросил один из них, протягивая копьё в страхе перед предательством.

Лука запнулся, пытаясь оправдать свои действия, но без правдоподобного объяснения ничего вразумительного не вышло. Переворачивая столы, ответила Гранберия, хотя и не сравнимая с утончённостью прежней логики Луки. Вместо этого, сосредоточив силу, которую ей не нужно было жалеть, в свой меч, она вытащила его из ножен и держала перед собой, теперь объятая пламенем. — Ты ничего не скажешь о том, что ты здесь видел. Понял?» Жара было достаточно, чтобы все они вспотели, добавив к поту, уже имевшемуся на лицах Гранберии и Луки, угрожающий им охранник отступил. Как только она убедилась, что дальнейших помех не будет, Гранберия облила свой клинок и снова вложила его в ножны, позволив им двоим медленно умчаться дальше по коридору.

Только когда они исчезли из поля зрения и слышимости, Лука осознал. «Гм, Гранберия? Может быть, если бы мы не заставили этих охранников замолчать, они могли бы сказать нам, где туалет.

Румянец, почти такой же красный, как волосы Гранберии, залил её щёки. — Н-нам не нужна помощь! Мы воины! Полагаться на помощь другого — самый быстрый путь к потере боевых качеств и предательству!»

— Ты действительно называешь меня воином после нашей последней битвы?

«Я сказал тебе тогда, что если ты встанешь передо мной, я буду относиться к тебе как к воину. Ваше жалкое выступление в том бою не изменило моего утверждения, особенно если вы улучшились, как утверждают другие Небесные Рыцари.

— О-конечно, я поправилась! Я не могу осуществить свою мечту о сосуществовании, как сейчас! Стать сильнее — это всё, что я могу сделать. Хотя, похоже, это не имеет значения, учитывая, где мы оба сейчас.

«Слушай, не думай, что это случается со мной часто! Это не так, этого никогда не было! Я не какой-нибудь слабак, который не может не обмочиться! Это было просто…”

«Невезение?»

«В яблочко!»

«Знаете, меня уже тошнит от монстров, которые ведут себя так, будто у них не может быть никаких уязвимостей, потому что они намного лучше людей. Подобно Алисе, постоянно настаивающей на том, что она не… — Лука оборвался на полуслове, и Гранберия, по крайней мере на секунду, предположил, что это результат внезапного появления Алисы, чтобы наказать его за раскрытие секрета. Но без дальнейших звуков ей нужно было остановиться и осмотреть, повернувшись лицом к своей временной когорте. Именно тогда она увидела его на следующей стадии отчаяния, последней стадии перед тем, как намочить, сжимающего штаны в сжимающей руке, дрожащего и тяжело дышащего, когда его ноги двигались вперёд и назад, ступни твёрдо стояли на своих местах. «Я-я только что просочился! Я не собираюсь заставлять… подожди, смотри!

Гранберия не сразу обернулась. Заявление Луки о небольшой утечке заставило её мышцы сжаться настолько, что она не могла пошевелить какой-либо частью собственного тела, в лихорадочной попытке избежать той же участи, связанной с подтеканием. К её чести, ей удалось остаться совершенно сухой среди агонии, похожей на удар хвостом от Тамамо, но эта жёсткая видимость не могла продолжаться долго. Ещё один толчок изнутри, и всё вырвется наружу.

Тем не менее, она заставила себя повернуть голову вправо и открыть глаза, пытаясь прорезать камень. И что ещё должно быть перед ней, как не деревянная дверь с вывеской, чётко обозначающей комнату за ней как «туалет» или «уборная». Гранберия почти потеряла дар речи от того, что действительно дошла до этого момента. «Если бы я знал, что они пометили дверь, я мог бы сэкономить достаточно времени, чтобы добраться сюда самостоятельно».

— Я сам чуть не прошёл мимо этого места, — согласился Лука, изо всех сил пытаясь даже заговорить, насколько мог понять Гранберия.

Проблема возникла, когда Лука убрал левую руку с паха и толкнул к двери. В мгновение ока его руку перехватили освободившиеся когти Гранберии, схватив её, угрожая либо проткнуть кожу, либо сломать кости. «Как ты думаешь, что ты делаешь?»

— П-используешь? Разве не поэтому мы пришли сюда?»

— Не передо мной! Вы не представляете, как долго я его держал и мучился, это моё право!»

«Итак, всё это хвастовство о неудержимой Гранберии, и она отказывается позволить кому-то другому воспользоваться туалетом первым? Ты тоже ничего не знаешь о том, как долго я ждал!»

«В этом мире есть только одно правило, и так правил сильнейший!»

— Вот почему монстры не ладят с людьми, ты слишком упрям! Нельзя отходить от своих устаревших традиций!»

По правде говоря, у Гранберии было ещё много чего сказать, ещё много оскорблений, чтобы оправдать то, что она помочилась первой. Однако ни одно из этих замечаний не сбылось, поскольку она получила ещё один удар под дых, ещё одно цунами в её мочевом пузыре. Она думала об этом уже довольно давно, но на этот раз, она была уверена, это был её последний шанс. У неё была максимум одна минута до того, как шлюзы откроются, независимо от того, что она делала в это время. Её утверждения не были ложью, ей действительно нужно было попасть в в*нную, и немедленно.

Однако грустный писк с её стороны напомнил ей о споре, мешающем ей просто вальсировать. Несмотря на ссору, она понимала, что Лука находится в таком же опасном положении и наверняка обмочится, если его заставят ждать. Лучше он, чем она, подумала Гранберия, пока не увидела слезу, струившуюся по его лицу, поддающуюся боли, которую он держал. Зрелище заставило дракона понять, что, несмотря на её непоколебимую веру в то, что сильный не должен враждовать со слабым, она так же виновата по необходимости. Всё потому, что она отказалась писить в качестве Небесного Рыцаря и оказалась в таком положении только из-за своей гордыни.

Это, конечно, не изменило реальности надвигающейся гибели. И прозрение никак не изменило её мнение о том, что она не хочет мочиться, а это означало, что оставалось только одно решение. — Я иду туда, несмотря ни на что, — настаивала Гранберия, прежде чем вздохнуть. — А мне всё равно. Если ты тоже собираешься войти, мне всё равно. Сделай это». Не давая ни секунды оттянуться, она первой ворвалась в дверь.

Лука ошеломлённо молчал. Гранберия, самая сильная фехтовальщица на земле, одна из Четырёх Небесных Рыцарей Повелителя Монстров, только что сказала Луке, что он может сходить с ней в туалет. Поначалу он хотел отказаться от невероятно неудобного предложения, не зная, что будет с выставленной прямо рядом с ним Гранберией, пока его мочевой пузырь в очередной раз не поднял свою уродливую голову, настойчиво напоминая ему, что сейчас не время проявлять уважение. Нравится вам это или нет, но это предложение было лучшим исходом, на который он мог надеяться, так как он отказался от борьбы и бросился к дракону.

Меньшее, более подвижное телосложение Луки означало, что он добрался до туалета примерно в то же время, что и Гранберия, но не то, чтобы кто-то из них точно устанавливал рекорды скорости в данный момент. Теперь они стояли перед маленькой белой миской, почти трясь друг о друга без необходимого пространства, чтобы уважать личные границы, Гранберия слева и Лука справа. Не то, чтобы кто-то из них это заметил, будучи слишком сосредоточенным на цели всего в нескольких сантиметрах от своих гениталий.

Всё, что оставалось, — это полностью разоблачить себя. К счастью, это не требовало многого, иначе на финише была бы одна удивительная лужа. Всё, что нужно было сделать Луке, это приподнять край его туники, расстегнуть молнию на штанах и вытащить член через отверстие. Тем временем Гранберия быстро расстегнула ремень на спине, позволив своей промежности с грохотом упасть на пол, который она отбросила ногой в сторону, раздвинув ноги в стороны, позволив своей вагине дышать на открытом воздухе, осторожно подталкивая её когтями вперёд, чтобы обеспечить поступательный импульс того, что должно было произойти.

С захватывающей демонстрацией гармонии их бурные потоки мочи начались в одно и то же время. Мелкие детали были совершенно другими, у Луки было немного менее красочно, но он сохранял более устойчивую цель, но настоящее несоответствие заключалось в силе. Лука был не дурак, поток его мочи производил настоящий всплеск и грохот, сталкиваясь с водой в миске, но он даже в подмётки не годился Гранберии. Если бы у неё не было безупречной точности с самого начала, она бы разбрызгивала стену мимо унитаза, не теряя при этом высоты. Когда он врезался в воду, рёв, который он произвёл, оглушил двоих, и брызги подпрыгнули достаточно, чтобы приземлиться на сиденье, а вонь угрожала сокрушить и уничтожить их обоняние. В сочетании с паром, выпущенным её горячей мочой дракона, смешанной с холодной туалетной водой, простой свист Гранберии стимулировал почти все их чувства.

Лука слегка застонал от облегчения опорожнения истощённого мочевого пузыря, но Гранберия не испытала такого же сладкого облегчения. Она действительно была доведена до предела, её мочевой пузырь наполнился до краёв и растянулся почти до разрыва, приучая его никогда не отпускать до тех пор, пока он не сможет больше сдерживаться. Таким образом, он был вынужден пытаться сдержать своё содержимое, независимо от того, чего хотел дракон. Это означало, что было только одно ощущение от потоков мочи, хлынувших по её мышцам, даже без принуждения: боль. Эту мочу было больно принимать, гораздо более явное жжение, чем постоянная агония отчаяния, она приходила волнами, как удар ножом прямо в её живот, неоднократно. Каждый раз, когда оно исчезало, и Гранберия надеялась, что наконец-то сможет насладиться своей мочой, новая волна страданий причиняла ей боль. Привыкшая к боли, единственным звуком, который она издавала, чтобы показать своё недовольство, был низкий злобный рёв голодного хищника.

Внезапно осознав, что он находится в смертельно опасном положении, беззащитный прямо рядом с монстром, прославленным своей жестокой силой, Лука нервно повернулся, чтобы посмотреть на Гранберию, столкнуться с угрозой и убедиться, что его не съедят. Сначала его внимание было обращено вверх, чтобы посмотреть в лицо Гранберии, где было легче всего определить её намерения, и обнаружил, что она даже не обращала на него внимания. Он был в чистоте, и он вздохнул при осознании своей безопасности.

Этот вздох опустил его взгляд вниз, где его встретило другое удивительное зрелище. Для того, чтобы целиться в центр чаши из-за возможной плохой точности, Гранберия был повёрнут вправо, а Лука — влево почти таким же образом. С таким лёгким наклоном Лука получил чертовски хороший вид между ног Небесного Рыцаря. Конечно, это был далеко не первый раз, когда он видел женские гениталии, когда все низкоуровневые монстры бросались на него, но было что-то в Гранберии, что он находил более привлекательным. В то время как её зазубренные зелёные чешуйки покрывали большую часть её тела, ноги и спину, её передняя часть туловища и промежность были представлены только кожей, оставляя её письку, похожую на человеческую. Оно было такое розовое, такое чистое, красивое, даже несмотря на то, что из одного из его отверстий вырвался поток золотой мочи. Лука был ещё мальчиком, такого интимного вида было достаточно, чтобы его пенис затвердел, срезав силу собственного потока и изменив его направление.

Изменение акустики привлекло внимание Гранберии, сосредоточив её внимание на Луке. Учитывая то, что вызвало изменение взгляда, её взгляд был сосредоточен исключительно на его паху, а это означало, что его новая эрекция была впереди и в центре её глаз. Она должна была бы разозлиться, что Лука стал с ней сердиться, но её мыслительный процесс пошёл в совершенно ином направлении. — Альма Эльма была права, — прошептала она с благоговением. Хотя суккуб не видела хлам Луки, она была права в предположении, что это было мило, Гранберия теперь могла быть второй. Конечно, это был не самый большой пенис, который дракон видела, но он был достаточно соблазнителен, чтобы пробудить сексуальный инстинкт её монстра, сжав её грудь и затуманив её мысли. Но без какого-либо внешнего проявления возбуждения по-женски её похоть успешно скрывалась. Она начала хотеть этот маленький ствол, потрогать его, попробовать на вкус, почувствовать.

Пока Лука снова не посмотрел ей в лицо, а Гранберия вообще не посмотрела на его. Не говоря ни слова, оба знали, насколько извращёнными они были, и как другой смотрел на них. Их лица оба расцвели ярко-красным, и они отвернулись, чтобы посмотреть как можно дальше друг от друга.

Примерно в это же время моча Луки ослабла, утихла настолько, что её полностью заглушила моча Гранберии, ударив ближе к внутреннему краю чаши, хотя всё ещё не в цель из-за эрекции, которую он всё ещё сильно раскачивал. Как только трансляция закончилась, ему больше ничего не хотелось, кроме как просто взять немного туалетной бумаги и уйти. К сожалению, между ним и рулоном бумаги был дракон, и он не собирался приближать к ней руку после того, что увидел. И он не хотел просто оставлять свой пенис на виду, мудрый выбор для борьбы с монстрами, а это означало, что его единственным выходом было засунуть член обратно в штаны, не вытирая. Его предыдущая утечка означала, что его нижнее бельё уже было мокрым, так что какой ущерб это могло бы нанести? Снова одевшись, Лука, не теряя времени, выбежал на улицу, чтобы предоставить Гранберии уединение, и захлопнул дверь, которую они оставили открытой по пути внутрь.

Это также был момент, когда ощущение мочеиспускания превратилось для Гранберии из боли в удовольствие. Внезапно ссать стало приятно. Нет, хорошо — это мягко сказано, это было потрясающе, выдающееся, практически оргазмическое. Это было чувство, которое она представляла себе, когда опорожнит свой массивный мочевой пузырь, и для этого потребовалась практически пытка. Это, конечно, того не стоило, держать это так долго было слишком больно и просто неэффективно, но если ей пришлось страдать, по крайней мере, расплата была приятной. «Оооо закричала она, достаточно громко, чтобы быть услышанным за пределами комнаты, с наводящим на размышления тоном, от которого штаны Луки содрогнулись, как раз тогда, когда он наконец стал мягким.

Это продолжалось в течение минуты, громкий плеск, пока Гранберия не могла держать рот на замке, пока она тоже не ударила по крышке своей способности, и её водопад не затих в простом лёгком звоне. Снижение мощности в сочетании с женской анатомией означало, что большая часть последних капель упала ей на ноги, а не в унитаз, но это было немного, и всё было кончено. Гранберия довела себя до предела без малейшего намёка на мочу на ногах, за исключением этого крошечного кусочка в конце. Схватив длинную полоску туалетной бумаги, она скомкала квадраты и вытерлась, осторожно обводя контуры своего драконьего капюшона, пока не смогла с уверенностью сказать, что высохла. Бросив этот пучок в унитаз и ещё несколько, чтобы вытереть пот с лица, она взяла нагрудник, снова застегнула ремень над хвостом и вышла из комнаты, освежённая.

В коридоре первым, с чем её встретили, был Лука, быстро повернувший голову в противоположную сторону, когда она вышла. Без каких-либо более высоких приоритетов, затуманивающих её суждение, вид фиолетововолосого мальчика заставил её сразу осознать масштабы того, что она сделала. Этот ребёнок, намного ниже её, только что получил эксклюзивное шоу, не похожее ни на что, на что раньше был благословлён любой человек. Правда, у неё было похожее представление, которое, как она не могла отрицать, ей нравилось, но мочеиспускание было личным актом, который должен был оставаться таким.

Лука попытался бежать, когда Гранберия пришла в себя, пока дракон быстро не схватил его за горло, обхватив шею своими острыми когтями, проткнув внешний слой кожи для устрашения. Оскалив клыки, с видом, который мог убить, она наклонилась ближе к Луке, который отчаянно оглядывался в поисках спасения. «Слушай меня очень внимательно. Ты собираешься уйти тихо. Вскоре мы снова встретимся, представив, что это наша первая встреча в этом замке. Если я пронюхаю, что ты говорил об этом кому-нибудь, даже алифезе, твой позвоночник будет сломан, а твоё лицо сожрано, когда я превращу тебя в тренировочный манекен. Я ясно выражаюсь?»

— Д-д-да, м-мэм. Лука попытался кивнуть, пока не встретил сопротивление душившей его руки. Гранберия прижалась лицом к его лицу, чтобы внимательно посмотреть ему в глаза, и, не видя намерения предательства, швырнула его на землю в метре от себя. Спотыкаясь, Лука поднялся на ноги и пошёл в том направлении, в котором они пришли, отказываясь смотреть в любом направлении, кроме как в сторону, противоположную Гранберии. Как только он свернул за угол, он побежал так быстро, как только могли его ноги.

Когда звук шагов стих, Гранберия вздохнула. «Этот проклятый ребёнок умеет попадать в неприятности. Тем не менее, я полагаю, всё оказалось не так уж и плохо, — ухмыльнулась она, вспомнив, какую пользу она получила от того, что они были в паре. Осторожно, она пошла дальше в замок, надеясь, что расположение лабиринта позволит им вскоре снова встретиться. Действительно ли Лука собирался стать достойным противником, или он упадёт на колени как простой человек, чтобы его взяли в рабство, Гранберия знала, что ей это понравится.

