Обычная история отчаяния в поездке

Автор: Crazi Mathx

*000*11.10.2023 07:07

Все персонажи 18+.

Это обычная история отчаяния в путешествии:

Мэтт ставил свой последний чемодан в машину мамы. Он и его мама собирались навестить отца Мэтта, который сейчас работал в другом городе. Когда он собирался закрыть багажник, рядом с ним появилась 21-летняя Альма, его соседка со своей сумкой и сказала: «Сегодня я возвращаюсь в колледж, и твоя мать предложила подбросить меня, так как мой колледж идёт по тому же маршруту, по которому вы идёте». Услышав это, Мэтт быстро взял её сумку и засунул её в багажник, затем посмотрел на часы и крикнул: «МАМА!!! Всё упаковано!! Давай уйдём прямо сейчас.

Его мама, 41-летняя Сара, вышла из парадной двери, поприветствовала Альму и начала запирать дверь, но прежде чем запереть, она спросила сына: «Дорогой, ты помочился перед уходом?» Тот факт, что вы, ребята, можете пис*ть где угодно, не означает, что вы не мочитесь перед выходом из дома. В конце концов, пис*ть в собственном доме гигиеничнее, не так ли, Альма?». И Мэтт, и Альма покраснели, Альма просто кивнула головой, и Мэтт сказал: «Да, я помочился, ОК! Пойдём сейчас, иначе мы не сможем добраться до темноты».

Они начали своё путешествие, Сара была за рулём, Альма сидела на пассажирском сиденье, а Мэтт сидел сзади. Вскоре Сара указала на GPS своей машины и показала Альме и Мэтту остановки в туалете, которые приближались, и сказала: «Как вы видите, следующий туалет находится в двух часах езды, поэтому, пожалуйста, не беспокойте меня, говоря, что вам нужно». мочиться. Независимо от того, насколько это срочно, я не еду быстрее, чем сейчас еду, а также известно, что регион, через который мы путешествуем, наполнен такими животными, как скорпионы и змеи, поэтому совсем не безопасно даже останавливаться, не говоря уже о том, чтобы ссать.

На Альме был жёлтый укороченный топ и чёрные джинсы, её мочевой пузырь меньше, и ей нужно пис*ть чаще, чем другим, обычно по дороге в колледж она ездит на автобусе, хотя маршрут более длинный, у него больше остановок в туалете, поэтому, зная, что следующий раз, когда она сможет справить нужду, будет через 2 часа, она испугалась.

Поскольку до туалета оставался всего час, Альма, хотя и не пила много жидкости, была в отчаянии. Джинсы ей стали тесны, и она начала медленно скрещивать ноги, чтобы не привлекать к себе внимание. Через 10 минут она изо всех сил старалась не держаться за промежность и ёрзала на сиденье. Сара это заметила и ничего не сказала, когда Альма поняла, что в нынешних обстоятельствах она не сможет добраться до туалета, она повернулась к Саре и сказала: «Ммм, мне нужно…» «Я знаю, дорогая, но, как я уже говорил ранее, я не превышаю скорость». Альма смутилась, затем Мэтт очень тихим голосом сказал: «Мама, я думаю, мне нужно в туалет». Альма вздохнула с облегчением: по крайней мере, она была не одна.

Они находились в 30 минутах езды от туалета, а туалет находился в черте города, там была небольшая пробка, машины двигались, но двигались медленно. Альма тряслась и извивалась на своём сиденье, как и Мэтт. Альма не могла поверить, что попала в аварию в чужой машине. Машина врезалась в выбоину, и Альма немного вытекла в трусики и застонала от боли, достаточной, чтобы Сара услышала её. Машина несколько раз останавливалась, и каждый раз, когда Альма немного подтекала, она видела слабое мокрое пятно на своих чёрных джинсах и изо всех сил старалась не обмочиться на глазах у соседки и сына.

Глядя на Альму, Сара положила одну руку на её талию, на её мочевой пузырь, и тот наверняка опух. Затем она тихо прошептала, чтобы она позволила ей расстегнуть джинсы. Альма взглянула на Мэтта, который слишком извивался на заднем сиденье, затем оглянулась на Сару и махнула руками, давая ей знак, что можно. Сара расстегнула джинсы одной рукой и положила руку на мокрые трусики. «Это плохо», сказала она Альме, затем, указывая на бардачок, сказала: «Открой его, и ты найдёшь бутылку, чтобы попис*ть». Мэтт услышал это и спросил, что насчёт него, и Сара сказала строгим голосом: «Вы, молодой человек, должны придержать это». Мэтт продолжал держаться, Альма даже заметила очевидное мокрое пятно на его джинсах.

Сара сказала ей поторопиться, Альме было неудобно быть обнажённой ниже пояса, но у неё, похоже, не было выбора, она сделала, как сказала Сара, и поставила отверстие бутылки перед отверстием для мочи. Сара сказала своему сыну: «Мэтт! Не смей подглядывать! или я не буду останавливаться в туалете». Мэтт выглянул наружу и заткнул уши. Альме хотелось ещё немного подержаться, чтобы проверить обстановку, но её мочевой пузырь не выдержал, и она помочилась в бутылку с полной силой, во время мочеиспускания она издавала стоны, но старалась держать рот на замке. Наконец поток утих, как раз перед тем, как бутылка наполнилась. Она вздохнула с облегчением и поблагодарила Сару, а Сара посоветовала больше не надевать трусики, так как они мокрые и могут вызвать у неё инфекцию.

На заднем сиденье Мэтту всё ешё хотелось в туалет, а GPS показывал, что до него осталось ещё 10 минут....

