Что я могу сказать? Всё сложно

Автор: Char242 [x] (-)

*005*2018-06-22 08:13

Глава 3: Пляж, урок и укусы медуз

Это был полдень понедельника, когда Мия, Сая, Акира и Кенджиро сели за семейный прилавок с блинами Акиры. Пока они ели свои блины, Кенджиро спросил: «Так кто-нибудь готовит что-нибудь для Золотой недели на следующей неделе?»

— Ничего, — признался Акира. «И ты?»

— То же самое, — ответил Кенджиро.

Внезапно Сая выскочила из-за стола. «Если вам, ребята, нечего делать, то вы должны присоединиться к Мии и мне. Мы поедем в загородный дом моей семьи. Есть даже собственный пляж. Разве не было бы весело, если бы мы все вместе пошли на пляж?»

«Возможно, тебе было бы весело, но ты думал, что Мия не сможет залезть в воду?» — спросил Акира довольно холодным тоном.

«Думаю, что нет», — ответила Сая, снова села и посмотрела на руку Мии. Прошло всего пару недель с тех пор, как Мия сломала три пальца и сломала запястье, защищая Акиру от Май. Повернувшись к Мии, она сказала: «Нам не нужно ехать в загородный дом моей семьи или на пляж. Мы всегда можем найти, чем заняться».

«Нет, я совершенно не против пойти на пляж», — ответила Мия. «Если я оберну руку и запястье водонепроницаемым материалом, это не должно быть проблемой».

«Ты уверен?» — спросила Сая. «Я не хочу заставлять тебя идти куда-то, если ты не собираешься хорошо проводить время».

— Не волнуйся, ты меня ни к чему не принуждаешь. Я хочу пойти, — улыбнулась Мия, вытирая немного крема с лица Саи. Затем она переключила своё внимание на Акиру и Кенджиро. — Так ты хочешь прийти или нет?

«Конечно», — ответил Кенджиро. «Прошла целая вечность с тех пор, как я был на пляже».

— Ты хочешь пойти только для того, чтобы посмотреть на Сая и Мию в их купальниках, не так ли? — ухмыльнулся Акира.

— Я не понимаю, о чём ты говоришь, — покраснел Кенджиро.

— О, я думаю, вы прекрасно понимаете, о чём я говорю. Мия довольно крупная в грудном отделе, а Сая пышная во всех нужных местах. Бьюсь об заклад, ты отчаянно ждал возможности увидеть их почти без одежды, — поддразнил Акира.

«Это правда?» — спросила Сая, скрестив руки на груди.

— Извращенец, — пробормотала Мия, тоже скрестив руки на груди.

«Я не извращенец!» — воскликнул Кенджиро. «Во всяком случае, единственный человек, которого я хотел бы видеть в купальнике, — это Акира». Сказав это, он быстро закрыл рот руками. Но было слишком поздно, ущерб был нанесён. И Сая, и Мия повернулись, чтобы посмотреть на Акиру, которая теперь смотрела на Кенджиро с открытым ртом и покрасневшими от смущения щеками. Почувствовав неловкость ситуации, Кенджиро рассмеялся.

— Что смешного? — выплюнула Акира, сжав кулак и готовая ударить его в зависимости от его ответа.

— Не могу поверить, что ты думал, что я серьёзно, — рассмеялся Кенджиро.

— Значит, то, что ты сказал о том, что хочешь видеть только меня в купальнике, было ложью? — спросила Акира, её смущение начало переходить в ярость.

— Конечно, — ответил Кенджиро. «Кому вообще захочется видеть твою грудь в купальнике? Я имею в виду, что ты практически плоский, как доска. Внезапно Кенджиро почувствовал жжение на щеке. Рядом с ним стоял Акира. Её рука была поднята, а ладонь была красной. Судя по выражению её лица, она пыталась сдержать слёзы.

«Ну, мне жаль, что я такая плоская», — закричала она, прежде чем убежать.

— Акира, подожди! — закричал Кенджиро, вскакивая со стула. Однако Мия быстро перехватила его.

— Я думаю, ты сделал достаточно, — сказала Мия, прежде чем повернуться к нему спиной. — Ты оставайся здесь, я поговорю с ней. И Кенджиро, и Сая смотрели, как Мия бежит за Акирой. Как только Мия ушла, Кенджиро снова сел и наклонился вперёд.

— Идиот, — пробормотал он себе под нос, прикрывая лицо ладонью.

— Кенджиро? — спросила Сая озабоченным голосом.

«Какая?»

— Ты любишь Акиру?

Кенджиро сел прямо, его лицо полностью покраснело. «Откуда это пришло?»

Сая уставилась на Кенджиро, думая, как сформулировать свои слова. «Просто мне кажется, что вы солгали о том, что сказали, что это шутка, и что то, что вы назвали её квартиру, было способом скрыть правду. Я ошибаюсь?»

«Хотел бы я сказать, что это так», — ответил Кенджиро. «Ты прав. Я давно влюблён в Акиру».

«Как долго вы друг друга знаете?»

«Наши мамы были близкими подругами, поэтому мы с ней практически выросли вместе».

— Когда ты влюбился в неё?

«Я точно не знаю, когда это произошло. Всё, что я помню, это то, что когда мы были детьми, меня часто дразнили из-за моих злобных глаз. Тогда я много дрался, и из-за этого все держались от меня подальше. Акира был единственным, кто остался рядом со мной и заступился за меня. Честно говоря, тогда Акира был немного сорванцом». Кенджиро на мгновение замолчал, словно вспоминая что-то, что лучше бы забыть. «По крайней мере, так было до нашего первого года в средней школе».

«Что случилось?»

«Она изменилась», — ответил Кенджиро. «Как только начался наш первый год в средней школе, она стала больше одеваться как девочка. Мы с ней всё ещё тусовались, но казалось, что между нами растёт дистанция. Затем, за несколько дней до Дня святого Валентина, во время нашего первого года обучения в средней школе, я случайно подслушал разговор между ней и некоторыми другими девочками в комнате Домашнего ЕС после школы. Судя по всему, она делала шоколад на День святого Валентина. В какой-то момент другие девушки начали дразнить её тем, что шоколад для меня. Сказать по правде, услышав это, я был счастлив.

Но то, что я услышал после этого, разбило мне сердце. Как оказалось, другие девушки дразнили её за то, что она тусовалась с правонарушителем вроде меня. Вместо того, чтобы заступиться за меня, я услышал, как она сказала: «Мне не нравится Дзиро в этом смысле». Он просто старый друг семьи, который следует за мной, как потерянный щенок. Это действительно раздражает. Единственная причина, по которой я делаю для него шоколад, заключается в том, что он такой неудачник, что, вероятно, ничего не получит. Основная причина, по которой я тусуюсь с ним, — это то, что мне его жаль». К этому моменту Кенджиро едва сдерживал слёзы. «В День святого Валентина она пыталась подарить мне шоколад, но я отказался. Я сказал ей, что всё подслушал и что я не неудачник и не нуждаюсь в её жалости. После этого мы на какое-то время перестали разговаривать друг с другом».

— Как ты мог любить её после этого? — спросила Сая.

«Если я чему-то и научился из этого, так это тому, что любовь нелогична», — сказал Кенджиро. «Акира дала мне повод ненавидеть её, и поверьте мне, я очень долго хотел её ненавидеть. Тем не менее, по какой-то причине я не мог заставить себя ненавидеть её, даже когда она начала встречаться с кучей парней-неудачников».

— Подожди секунду, — произнесла Сая, пытаясь осмыслить то, что только что сказал Кенджиро. — Ты только что сказал, что она встречалась с парнями?

— Ага, — ответил Кенджиро. «Она также встречалась с парой девушек, кроме Мии. Акира бисексуален».

— Мия знает?

— Да, — ответил Кенджиро. «Они учились в одном классе пять лет, так что рано или поздно было бы трудно не узнать об этом».

— Кто-нибудь из них знает, что ты влюблён в Акиру?

«Нет, и я предпочитаю, чтобы так и оставалось», — сказал Кенджиро. — Если бы она узнала, это только усложнило бы ситуацию.

— Но разве она не заслуживает, по крайней мере, знать, что ты на самом деле к ней чувствуешь? — спросила Сая. «Если ты любишь её, ты должен сказать ей об этом».

«Это потому, что я люблю её, я не могу», — ответил Кенджиро. «Когда вы по-настоящему влюбляетесь в кого-то, вы хотите, чтобы он был счастлив, даже если его счастье является результатом того, что он влюбился в кого-то другого. Пока Акира счастлива с Мийей, я не скажу ей, что чувствую».

— Это так глупо, — пробормотала Сая. «Если бы я был на месте Акиры, я бы, по крайней мере, хотел знать».

«Хорошо, тогда позвольте мне спросить вас вот о чём», — ответил Кенджиро. — Вы когда-нибудь были влюблены раньше? Вопрос Кенджиро застал Сая врасплох.

— Честно говоря, не знаю, — ответила Сая. «На что это похоже?»

«На этот вопрос сложно ответить, потому что он у всех разный. Лучше всего я могу объяснить это тем, что ваше сердце замирает, когда вы находитесь рядом с этим человеком. Вы хотите проводить с ними всё своё время и узнавать о них всё, что нужно знать, и хорошее, и плохое. Вы хотите поцеловать их и прижать к себе, позволить им увидеть вас с той стороны, которую вы не можете показать никому другому. По крайней мере, я так думаю. Это помогло?»

— Думаю, да, — улыбнулась Сая, вставая. «Наверное, мне пора идти. Мне нужно о многом подумать».

— Хочешь, я провожу тебя до дома?

«Я могу вернуться домой отсюда. Просто скажи Мии, куда я пошёл, когда она вернётся. До скорого». И с этим Сая ушла домой, не зная, что делать с новой информацией, которую она получила.

###

Было субботнее утро, когда Мия, Акира, Сая и Кенджиро шли по тропинке от дома отдыха Сая к частному пляжу. Группа прошла почти двадцать минут ходьбы от дома до пляжа, никто из них не сказал ни слова. Желая нарушить неловкое молчание, Кенджиро повернулся к Акире и сказал: — Знаешь, я очень рад, что ты пришёл. Я волновался, что ты не собираешься приходить после того, что я сказал тебе ранее на неделе.

— Конечно, я бы пришёл, — проворчал Акира. «Кто-то должен держать тебя в узде, и это вполне может быть я».

Прежде чем Кенджиро успел что-то сказать, Сая закричала: «Все смотрите, мы здесь». И действительно, деревья вдоль тропы открылись, открывая широкий участок пляжа.

— Красиво, — произнесла Акира, глядя на океан.

Мия подошла к Сае и прошептала: «Пожалуйста, постарайся запомнить наше обещание поплавать в океане».

— Буду, — пообещала Сая. — А теперь давай спустимся вниз и повеселимся.

###

Через несколько минут группа установила пляжный зонт и шезлонги. Кенджиро смотрел, как девушки сняли рубашки и шорты, обнажив купальные костюмы. Мия была одета в розовое бикини, а Сая — в небесно-голубой цельный купальник. Однако Кенджиро был больше сосредоточен на Акире, который был одет в тёмно-красное бикини, лифчик явно был на подкладке. То, чего Акире не хватало в размере груди, она с лихвой компенсировала своими длинными красивыми ногами и приличными бёдрами. Акира заметил, что Кенджиро смотрит с широко открытым ртом. «Чего ты на меня смотришь? Ты снова собираешься поиздеваться над моей грудью? — сердито спросила она.

— Н-н-н, — заикаясь, пробормотал Кенджиро, пытаясь составить слово.

— Тогда почему ты смотришь на меня?

— Просто твой купальник тебе очень идёт. Ты выглядишь очень мило, — признал Кенджиро.

«Я уже знаю, что я милый. Мне не нужно слышать это от тебя, — покраснел Акира. Прежде чем она успела сказать что-то ещё, воздух наполнился громким жужжанием. — Эй, ребята, вы это слышите?

«Ага», — ответил Кенджиро, делая несколько шагов вперёд, пытаясь сосредоточиться на звуке. «Звучит почти как мотор». И действительно, через несколько секунд квадроцикл прорвался через дорогу, по которой только что прибыла группа. За рулём была Хана Эндо, классный руководитель группы и старшая сестра Кенджиро. Кенджиро отпрыгнул назад, когда Эндо-сенсей остановился. «Смотри!» — крикнул он, стряхивая песок, поднятый квадроциклом.

— Извините, — сказала Эндо-сенсей, выключая квадроцикл. Когда она спешилась, группа заметила, что она была одета в сексуальное чёрное бикини. «Чувак, эта штука крутая», — воскликнула она, ещё раз хорошенько на неё взглянув.

Кенджиро повернулся к Сае и спросил: «Почему она вообще здесь? Я думал, там должны были быть только мы четверо.

— Разве я тебе не говорил? — спросила Сая. «Дядя Борис попросил Эндо-сенсея присмотреть за Мией и мной во время Золотой недели, так как он должен охранять моего отца, пока он в командировке».

— А этот парень не мог спросить кого-нибудь ещё? — заскулил Кенджиро.

— Дзиро, перестань жаловаться и помоги мне развязать холодильник, — приказала Эндо-сенсей, готовая ударить его кулаком.

— Да, сестрёнка, — проворчал Кенджиро, помогая отцепить холодильник.

Мия подошла к Эндо-сенси и сказала: «Большое спасибо, что пришли, Эндо-сенсей. Если бы ты не согласился прийти, Борис-сан не позволил бы нам прийти. Мне очень жаль, если это разрушило ваши планы на Золотую неделю».

— Не беспокойся об этом, — улыбнулся Эндо-сенсей. — В любом случае, у меня не было никаких планов.

«Если бы ты не попросил её прийти, она, вероятно, провела бы неделю, спит, пила и ела овощи на диване», — добавил Кенджиро, стоя на коленях и отвязывая холодильник. Внезапно кулак Эндо-сенсея обрушился ему на макушку. «Оооо за задумчивой шишкой.

— Заткнись, неблагодарный сопляк, — выплюнул Эндо-сенсей. Затем она обратила внимание на явно потрясённую Мию. «Он любит придумывать ложь. Как я уже говорил, это вообще не проблема. Кстати, так как мы не на территории школы, можешь звать меня просто Хана. Эндо-сенсей слишком формален для меня.

— Хорошо, Хана, — сказала Сая. «Мы в вашем распоряжении».

— Эй, а где Аки-чан? — спросила Хана. — Я уверен, что видел её минуту назад.

— Я думаю, она прячется за нашими вещами, — ответила Сая. И действительно, Акира пытался спрятаться за шезлонгами.

— Понятно, — сказала Хана, направляясь к Акире. Мия и Сая последовали за ней, а Кенджиро последовал за ними с кулером. Хана была в паре шагов от Акиры, когда наконец обратилась к ней. — Знаешь, Аки-чан, мне начинает казаться, что ты пытаешься избегать своей старшей сестры.

«Большая сестра?» повторила Мия.

«Когда Акира и Кенджиро были маленькими детьми, Акира время от времени ходил за мной и называл меня старшей сестрой. Это была милейшая мелочь, — объяснила Хана, улыбаясь.

— Думаю, в первый день нового учебного года ты упомянул, что знал её, когда она была моложе, — сказала Мия. Она на мгновение замолчала, вспоминая инцидент. — Если я правильно помню, ты сказал, что когда она была маленькой, она была немного сорванцом.

«О, она была», — засмеялась Хана, начав вспоминать. «Аки-чан всегда носил мальчишескую одежду и любил драться с другими мальчиками, особенно с Кенджиро. На самом деле, когда они были маленькими, эти двое были практически неразлучны».

«Что они любили делать?» — спросила Мия.

«Эти двое много чего делали вместе, — начала Хана. «Они даже придумали игру, чтобы узнать, кто лучше друг друга».

«Как игра работала?» — спросила Сая, её интерес внезапно достиг пика.

«Дзиро и Аки-чан бросали вызов друг другу в различных мероприятиях. Тот, кто выиграл, должен был сказать проигравшему, что делать до конца дня», — объяснила Хана. Затем без предупреждения она начала смеяться.

— Что смешного? — спросила Сая.

«Я просто вспоминаю один из конкурсов, которые они проводили», — ответила Хана.

— Не могли бы вы рассказать нам? — взмолилась Мия, не в силах сдержать любопытство.

«Конечно», — ответила Хана. «Было одно соревнование, которое они регулярно проводили, где они…» Поняв, что вот-вот произойдёт, Кенджиро зажал рукой рот сестры. — Мммффф, — пробормотала Хана.

— Сестра, пожалуйста, не говори больше ничего, — приказал Кенджиро. Внезапно Кенджиро почувствовал, как язык сестры щекочет его ладонь. «Клёво!» — закричал Кенджиро, выдёргивая руку.

«Как я уже говорил до того, как меня так грубо прервали, было одно занятие, в котором им нравилось регулярно соревноваться. Когда мне поручали наблюдать за ними, я время от времени выходил на задний двор, и они оба были там со спущенными штанами. Они устраивали соревнования по мочеиспусканию, чтобы увидеть, кто сможет писить дальше. Всегда было забавно наблюдать, как Акира наклоняется вперёд и пытается пописить, как мальчишка. Я не могу сказать вам, сколько раз мне приходилось стирать для неё штаны».

«Перестань!» — закричала Акира, теперь её лицо полностью покраснело.

«Да ладно, — засмеялась Хана, — это хорошая история». Затем она снова обратила внимание на двух других девушек. «После того, как это случилось в восьмой или девятый раз, я решил научиться писить стоя, чтобы научить её».

— А ты? — спросила Мия, её лицо слегка покраснело.

«Конечно, — ответила Хана, выпятив грудь. «К тому времени, когда в шестом классе перестали проводить конкурс, Акира могла писить через молнию своей ширинки почти так же хорошо, как любой парень. Конечно, кое-где на штаны она всё равно попадёт».

Сая повернулась к Акире и сказала: «Я не знала, что ты можешь писить стоя. Почему ты не сделал этого, когда показывал мне приземистые туалеты на второй день в школе?

— Потому что я больше не писаю стоя, — холодно ответил Акира. «Я не сорванец, каким был в детстве. Теперь я женщина, а нормальные женщины не писают стоя».

— Странно, — сказала Хана. «Я знаю много женщин, которые мечтают писить, как парни».

«Ну, я не одна из них», — возразила Акира, повернувшись спиной к группе и отправившись к океану. «Я собираюсь залезть в воду. Ты идёшь, Мия?

— Через минуту, — ответила она. «Мне просто нужно обернуть гипс».

«Я помогу тебе», — добавила Хана. Итак, Хана помогла Мии перевязать ей руку. После этого она взорвала одну из надувных камер, чтобы Мия могла отдыхать, пока она была в океане. Вскоре после этого они присоединились к Акире в воде.

###

Кенджиро сидел на одном из пляжных полотенец. Его рубашка была снята, и он наносил солнцезащитный крем на грудь. Сая сидела рядом с ним. Она только что закончила наносить солнцезащитный крем на те места, до которых могла дотянуться. Повернувшись к Кенджиро, она спросила: «Кендзиро, не мог бы ты нанести немного солнцезащитного крема на мою шею и плечи сзади.

«Конечно, — ответил Кенджиро, выдавливая на руки немного солнцезащитного крема, — также, пожалуйста, зовите меня Дзиро». Он смотрел, как она убрала с дороги волосы. Затем Кенджиро начал втирать солнцезащитный крем в затылок Саи. Сая слегка вздрогнула, почувствовав холодное прикосновение солнцезащитного крема. — Тебе слишком холодно? — спросил Кенджиро, закончив с её шеей.

— Нет, — запнулась Сая. Когда Кенджиро начал наносить солнцезащитный крем на плечи, Сая тихо застонала.

«Всё в порядке?»

«Да, но не могли бы вы применить его немного сильнее. Я не хочу, чтобы моя кожа сгорала».

— Хорошо, — ответил Кенджиро, начав тереть немного сильнее. Сделав это, он услышал ещё один стон, сорвавшийся с губ Саи. Кенджиро пришлось на секунду остановиться, чтобы собраться. Он чувствовал, как его змея напрягается. Это определённо не выглядело бы хорошо, если бы остальные трое вернулись и увидели, что происходит. Через несколько секунд он снова начал массировать её плечи.

— Сильнее, — приказала она. Кенджиро сделал, как ему сказали. «Сильнее». Он снова сделал, как ему сказали. «О, Боже, это то самое место», — простонала она.

— Ладно, хватит, — заявил Кенджиро, убирая от неё руки. Его шест теперь стоял прямо.

— С тобой не весело, — проворчала блондинка, обернувшись. Красный глаз сказал Кенджиро, что Май держит ситуацию под контролем.

— Тебе не следует быть здесь, — сказал он, медленно отползая назад. Пару секунд спустя он вжался спиной в стойку пляжного зонта. Прежде чем он успел среагировать, Май подползла к нему так, что теперь она сидела между его ног.

— О боже, — воскликнула она, проводя пальцами по горе в плавках Кенджиро. — Кажется, кто-то слишком взволнован.

— Пожалуйста, не надо, — простонал он.

«Назовите мне причину, по которой я должна остановиться», — усмехнулась Май, садясь на его колени, всё ещё проводя руками по промежности Кенджиро.

«Потому что другие увидят нас и придут, чтобы остановить вас».

«Это был бы убедительный аргумент, если бы это было возможно».

«О чём ты говоришь?»

Май улыбнулась, объясняя ситуацию. «Другие девушки слишком далеко, чтобы увидеть нас. И даже если бы они это сделали, всё, что мне нужно было бы сделать, это сделать так, чтобы это выглядело так, как будто ты пытался напасть на Саю.

«Чего ты хочешь от меня?»

— Я просто хочу, чтобы ты меня выслушал. Я могу сделать это стоящим вашего времени, если вы это сделаете.

— Просто скажи мне уже, чего ты хочешь.

«Боже, — захныкала она, — ты действительно лишаешь удовольствия». Затем она подошла ближе и заглянула ему в глаза. «Слушайте и слушайте хорошо. Я пришёл сюда не для того, чтобы навредить вам или кому-либо ещё сегодня. На самом деле, я здесь, чтобы предупредить вас.

— Предупредить меня о чём?

— Я считаю, что Кана что-то замышляет, и это не будет хорошей новостью ни для тебя, ни для Акиры.

«Зеленоглазая личность замышляет что-то плохое?

«Да».

«Это безумие», — ответил Кенджиро. «Ты злой. Почему я должен верить всему, что ты говоришь?»

— Потому что ты единственный, кто достаточно глуп, чтобы выслушать меня. Теперь вы позволите мне объяснить или нет?

— Ладно, — смягчился он, — продолжай.

«Я не знаю подробностей, но я знаю это. Кана хочет убрать Акиру с дороги, чтобы Сая могла полностью завладеть Мии».

— Разве ты не этого хочешь? — спросил Кенджиро.

«Да, но я более открыт в этом. Кана, с другой стороны, любит тихо сидеть на заднем плане, где она может манипулировать людьми без их ведома. Это делает её ещё более опасной, поскольку вы не знаете, что она будет делать и как она это сделает. Я не думаю, что она что-то сделает в этой поездке, но вы всё равно должны опасаться её. Если ты не будешь осторожен, она может просто попытаться избавиться и от тебя.

— Когда вы говорите «избавиться», что вы имеете в виду? — спросил Кенджиро.

«Лучше не задавать вопросов, на которые вам не нужны ответы».

— Тогда могу я спросить, почему вы меня предупреждаете?

Мэй посмотрела на него и улыбнулась. «Потому что ты мне нравишься. А теперь твоя награда… Кенджиро слегка задрожал, когда Май наклонилась вперёд. Затем она наморщила его щёки в своей руке и поцеловала его. Он чувствовал её язык у себя во рту. Поцелуй длился всего несколько секунд. Когда блондинка отстранилась, Кенджиро заметил, что красный глаз сменился зелёным.

— Кана?

Кана просто посмотрела на него. — Кенджиро, я должен спросить, что вы обсуждали с Май и почему тело Сая оседлало твой пах?

— Май просто дразнила меня, вот и всё, — солгал Кенджиро. Внезапно он почувствовал острую боль в паху. Посмотрев вниз, он увидел, что рука Каны крепко сжимает его всё ещё напряжённую промежность. Когда он снова взглянул в глаза Каны, он увидел серьёзное выражение её лица.

— Нехорошо мне лгать, Кенджиро, — спокойно заявила она, крепче сжимая ладонь. — А теперь почему бы тебе не сказать мне то, что я хочу знать.

«Я говорю тебе правду. Май дразнила меня, пытаясь понять, сможет ли она меня контролировать или нет. Теперь, пожалуйста, отпусти».

Кана замерла на секунду, прежде чем ослабить хватку. «Я не знаю, что Май сказала тебе, но что бы это ни было, она тебе лжёт. Если ты не будешь осторожен, она будет манипулировать тобой, заставляя делать за неё всю её грязную работу». Затем Кана отступила от Кенджиро. «Прости, что был так груб с тобой. Пожалуйста, пойми, что я сделал то, что сделал, только для того, чтобы убедиться, что ты не поддашься её чарам.

— Я понимаю, — поморщился Кенджиро, глядя на свой пах. Прошло несколько секунд, прежде чем он оглянулся. На этот раз Сая была под контролем.

— Эй, Дзиро, ты выглядишь не слишком хорошо. Всё хорошо?»

— Да, — сказал он, вставая. — Мне просто нужно отлить. Затем он встал и пошёл к деревьям. Как только он скрылся из виду, он упал на колени. Он не знал, что только что произошло, но одно было ясно точно: одна из двух личностей лгала. Вопрос был только в том, какой именно.

###

К полудню в воде остались только Сая и Акира. Обе девушки бездельничали на камерах в 6 м от берега. Тем временем Кенджиро, Хана и Мия сидели на шезлонгах под зонтиком. Кенджиро и Мия заснули из-за истощения, в то время как слегка взволнованная Хана начала засыпать.

Ещё через несколько минут безделья Акира пошла обратно к берегу. Сая последовала за ней из любопытства. Она смотрела, как Акира бросил камеру на песок и пошёл к высокой скале в нескольких метрах вдоль пляжа. Сая решила последовать за ней. Они сделали всего несколько шагов, когда Акира обернулся и довольно грубо спросил: «Почему ты следишь за мной?»

— Мне просто интересно, куда ты идёшь, вот и всё, — ответила Сая, ошеломлённая тоном Акиры.

— Мне нужно пописить, — ответила она.

«Снаружи?»

«Нет, в туалете. Конечно, я выйду на улицу! А теперь, пожалуйста, оставьте меня в покое.

— Но мне тоже нужно идти, — захныкала Сая, скрестив ноги и начав держаться за промежность.

— И что ты хочешь сказать?

«Я надеялся, что смогу пойти с тобой, так как я никогда раньше не мочился на улице».

«Извините, но есть кое-что, что я хотел бы сделать в одиночку».

«Но…»

«Просто заткнись!» — закричал Акира. Её слова заставили Саю замолчать. «Боже, ты раздражаешь. Я не знаю, как Мия терпит тебя. Почему бы тебе просто не повзрослеть и не перестать полагаться на других в каждой мелочи?»

— Почему ты такой злой? — спросила Сая.

«Потому что всегда Сая то и Сая то. Всё, о чём Мия когда-либо говорила. С тех пор, как ты начал ходить в школу, она проводит большую часть своего времени, присматривая за тобой до такой степени, что у неё почти не остаётся времени на меня. Честно говоря, мне это надоело. Что ещё хуже, вы нанесли ей травму, потому что не можете контролировать эти другие личности, и всё же вы ведёте себя так, как будто ничего не произошло. Тебе нужно повзрослеть и понять, что жизнь Мии не может вечно вращаться вокруг тебя. Мии нужна жизнь вне тебя.

«Я знаю это».

«Я не думаю, что вы это делаете, потому что, если бы вы это сделали, вы позволили бы ей жить своей собственной жизнью». С этими напутственными словами Акира отправился к скалам.

Сая стояла молча несколько секунд, прежде чем чья-то рука легла ей на плечо. Когда она обернулась, то увидела Хану, стоящую позади неё. «Всё в порядке?» — спросила Хана.

«Что ты слышал?»

— Ничего, — солгала Хана. — Но, судя по всему, вы двое поссорились. Сейчас я ещё раз спрошу, всё ли в порядке?»

— Всё хорошо, — ответила Сая. Внезапно она почувствовала что-то тёплое возле промежности. Посмотрев вниз, она увидела, как по её бёдрам начинает течь небольшая струйка мочи. Это заняло несколько секунд, но Сае удалось взять ситуацию под контроль. Она просто надеялась, что Хана этого не заметила.

Однако Хана, должно быть, заметила это, когда она быстро схватила Саю за руку и сказала: «Давай, милая», когда она повела Саю к скалам.

«Куда мы идём?» — спросила Сая, пока её тащили.

«Мы собираемся отлить», — ответила Хана.

— Но я никогда раньше не мочился на улице.

— Не волнуйся, я тебя научу.

###

Пару минут спустя Сая и Хана догнали Акиру, который как раз садился на корточки за камнями. — Что ты здесь делаешь? — прошипела Акира, как только увидела Саю.

«Ей нужно пописить, и это место обеспечивает лучшее укрытие», — ответила Хана. «Теперь ты можешь либо принять это, либо пойти куда-нибудь ещё».

— Хорошо, — смягчилась Акира, повернувшись к ним спиной.

— Хорошо, — сказала Хана, повернувшись к Сае. — Давай снимем с тебя этот костюм. Хана подошла к Сае сзади и помогла ей снять слитный костюм. «Теперь просто присядь на корточки, как это делает Акира, и позволь этому течь». Сая присела на корточки, как ей сказали. Прошла минута, но она обнаружила, что не может уйти.

«Я не думаю, что смогу это сделать», — сказала Сая.

«Может быть, это поможет, если кто-то пойдёт рядом с тобой», — прокомментировала Хана. Сая смотрела, как Хана сняла свои чёрные плавки от бикини и перекинула их через плечо. Однако вместо того, чтобы сесть на корточки, Хана раздвинула ноги, согнула колени и наклонила бёдра вперёд. Затем она положила руки на промежность и начала раздвигать половые губы. Через несколько секунд вперёд вырвался золотой гейзер, пропитав песок в метре перед ней, изменив его цвет со светло-коричневого на тёмно-коричневый.

«Это восхитительно!» — закричала Сая, вставая и приближаясь к Хане, чтобы лучше её рассмотреть. Всё это время Акира всё ещё сидела на корточках примерно в 3 м от них, не в силах пойти по непонятной ей причине.

— Это ничего, — усмехнулась Хана. «Смотри». Затем Хана начала менять позу и двигать бёдрами. К большому изумлению Саи, на песке, пропитанном мочой Ханы, начал формироваться рисунок. Ей потребовалось пару минут, чтобы закончить, но к тому времени, когда она закончила, Хана написала своё имя кандзи.

— Ты должен научить меня этому, — взволнованно сказала Сая.

«Вау, милая. Сначала тебе нужно научиться мочиться стоя, прежде чем ты сможешь даже попытаться сделать что-то подобное».

— Тогда ты будешь учить меня?

«Конечно», — улыбнулась Хана, идя позади Саи. «Первое, что вам нужно сделать, это развести ноги и согнуть колени вперёд». Сая сделала, как ей сказали. «Теперь ты собираешься наклонить бёдра вперёд».

«Как это?» — спросила Сая, пытаясь наклониться вперёд.

«Нет, этого недостаточно», — ответила Хана. «Если ты сделаешь это, то в конечном итоге будешь мочиться только на свои ноги и ступни. Вот, я тебе помогу». Сая почувствовала, как Хана положила руку ей на попу, а другую на бедро. Хана мягко переместила тело Саи в правильное положение, как если бы она была куклой. «Это должно сработать», — сказала она, идя впереди Саи. «Теперь самое сложное. Тебе нужно будет использовать обе руки, чтобы раздвинуть половые губы».

«Мои чем?»

«Возможно, будет лучше, если я покажу тебе. Теперь смотри внимательно». Сая смотрела, как Хана демонстрировала, как раздвигать половые губы. — Теперь ты попробуй.

«Хорошо», — сказала Сая, пытаясь распространить его. Её тело сжалось, когда её пальцы коснулись внутренней поверхности половых губ. Ей потребовалось несколько секунд, но в конце концов она смогла немного растянуть его. «Что мне теперь делать?»

«Просто пописай. Возможно, вам придётся немного подтолкнуть его».

«Хорошо». Сая глубоко вздохнула и надавила со всей силой, на которую была способна. Через несколько секунд моча выплеснулась наружу. К сожалению, он вышел в виде спрея практически без дистанса. — О нет, — закричала она, почувствовав, как по её ногам стекает ещё больше капель мочи. Ей потребовалось всё, чтобы остановить мочеиспускание. «Что я сделал не так?»

«Я не уверена», — ответила Хана. «Тем не менее, мне нужно, чтобы вы задержали эту стойку для меня на несколько секунд, пока я посмотрю. Пожалуйста, постарайся не писить на меня». Затем Хана подошла к Сае и опустилась на колени. Когда она осмотрела положение Саи, на её лице начала появляться улыбка. Вставая, она сказала: «Кажется, я знаю, в чём проблема».

«Что это?»

«Ты недостаточно далеко распространяешься. Вот, позволь мне помочь тебе. Хана встала позади Саи и медленно положила свои руки на Саю. Кончиками пальцев она помогла Сае расправиться. «Это должно сработать. Иди и пописай».

— Но если я это сделаю, твои пальцы намокнут.

«Ничего страшного, я могу смыть его потом. А теперь пописай».

— Я попробую, — пробормотала она, толкая ещё раз. На этот раз жёлтый поток устремился вперёд, прежде чем выгнуться дугой и врезаться в песок менее чем в полуметре от него. Когда Сая посмотрела на ручей, он напомнил ей садовый шланг. «Я делаю это!» — воскликнула она, наблюдая, как её моча образовала лужу на песке.

— Тебе хорошо? — спросила Хана.

— Странное ощущение, — ответила Сая, — но довольно странное.

Хана рассмеялась: «Ты так сильно напоминаешь мне Акиру, когда она только начинала. Со временем вы, возможно, станете настолько хороши в этом деле, что сможете проделывать это через молнию, не устраивая беспорядка».

«Но я не ношу брюки», — прокомментировала Сая.

«Хорошо, ты сможешь сделать это, только подняв переднюю часть юбки. Разве это не сделает вещи более удобными для вас?»

«Может быть. Я должен подумать об этом».

— Ты действительно странная девушка, — усмехнулась Хана. Пар Сайи продержался чуть меньше двух минут, прежде чем угаснуть. «Теперь, когда ты закончил, иди умойся в океане». Сая кивнула головой, вошла в океан и присела на корточки, чтобы вода могла смыть мочу. Пока Сая мылась, Хана снова обратила внимание на Акиру, который всё ещё сидел на корточках. — Проблемы?

— Заткнись, — прошипела Акира, вставая и подтягивая плавки бикини. «Мне просто не нужно было так плохо, как я думал». И с этими словами она вернулась туда, где были Кенджиро и Мия.

«Я не знаю, в чём её проблема, но ей нужно решить её, прежде чем она возьмёт своё», — пробормотала Хана, надевая плавки от бикини.

«Я закончила», — крикнула Сая, выйдя из океана и вернувшись к Хане. Затем Сая снова надела свой костюм.

«Ты хорошо справился с первой попыткой», — сказала Хана, положив руку Сае на плечо и крепко сжав его. «Я очень горжусь тобой».

— Спасибо, — ответила Сая, немного покраснев. Когда они пошли обратно, Сая спросила. — Можем ли мы сохранить это в секрете между нами? Я пока не хочу, чтобы Мия знала. Я хочу стать действительно хорош в этом, чтобы произвести на неё впечатление».

— Конечно, — ответила Хана. — Просто дай мне знать, если тебе снова понадобится моя помощь.

— Буду, — улыбнулась Сая.

###

В тот момент, когда Сая вернулась к остальным, она схватила свою камеру и вернулась в океан. Лёжа в камере, она думала обо всём, что сказал ей Акира. В то время как Акира был невероятно противен ей, Сая понимала, что некоторые вещи, которые сказал Акира, не были неправильными. С тех пор, как Мия и Сая были детьми, Мия присматривала за Сайей. Чем больше Сая думала об этом, тем больше она начинала думать обо всём, чем Мия должна была пожертвовать ради неё.

Хуже всего было то, что Сая ни разу не поблагодарила её за это и даже не признала. Вместо этого она всегда жила с верой в то, что Мия всегда будет рядом, чтобы позаботиться о ней, и невольно принимала её доброту как должное. Слеза побежала по её щеке, когда эти мысли пронеслись в её голове. «Нет, я не могу плакать», — сказала она себе, вытирая слезу. «Акира прав. Мне нужно начать становиться более независимым, даже если это означает потерю Мии в процессе». Однако в тот момент, когда она это сказала, она почувствовала острую боль в груди. «Что это было?» — спросила она себя. «От завтрака у меня изжога или что-то в этом роде?»

Её мысли были прерваны, когда она услышала ревущий звук позади неё. Ей хватило времени только на то, чтобы развернуться, когда под ней нахлынула большая волна, из-за чего её камера перевернулась. Ей понадобилось несколько секунд, чтобы вернуться на поверхность. Она быстро схватилась за ручку камеры и начала подтягиваться, когда снова услышала ревущий звук. На этот раз волна врезалась ей в голову, швырнув камеру к берегу. Волна унесла её на метр-два под воду. Используя всю силу, которую она могла собрать, она вырвалась обратно на поверхность как раз в тот момент, когда другая волна обрушилась на голову, угрожая унести её обратно под воду. Сая вырвалась обратно на поверхность и начала кричать о помощи. В то время как большинство пловцов попытались бы использовать волны, чтобы двигаться вперёд, Сая была довольно плохой пловчихой. На самом деле, она отнимала всё, что у неё было, только чтобы держать голову над водой.

Внезапно другая волна обрушилась на её голову, унося её обратно под воду. Когда она попыталась выплыть обратно на поверхность, то почувствовала жгучую боль в левой ноге. Через несколько секунд он заблокировался, когда она была в футе от поверхности. Когда она протянула руку к поверхности, над ней обрушилась ещё одна волна, и отлив затянул её глубже в воду. Она начала вертеться, пытаясь пробиться на поверхность. Её лёгкие горели, когда она пыталась задержать дыхание, но через несколько секунд лёгкие сдались и начали набирать воду. Последней мыслью Саи, когда она потеряла сознание, было то, что она хотела бы поблагодарить Мию за всё, что она для неё сделала.

###

Мия и Кенджиро только что проснулись и смотрели на океан, когда услышали душераздирающий крик и крик о помощи. Мия надела очки и посмотрела на океан. Она видела, как волны толкают камеру к берегу. Когда она встала и сделала несколько шагов вперёд, она увидела девушку, плескавшуюся вдалеке, а волны продолжали утягивать её под воду. Даже с такого расстояния Мия без сомнения знала, что это Сая. «САЯ!!!» — закричала она, побежав к океану. Она была в паре метров от воды, когда почувствовала, как кто-то схватил её и потянул назад. Повернув голову, она увидела, что это Хана. «Что делаешь? Сая тонет. Мне нужно пойти спасти её.

«ИДИОТ!» — закричала Хана. — Что, по-твоему, ты можешь сделать со своей раненой рукой? Если ты пойдёшь туда, тебя тоже затянет».

— Она права, — сказал Акира, помогая удерживать Мию на месте спереди. — В твоём состоянии ты утонешь ещё до того, как доберёшься до неё.

«Мне всё равно», — закричала Мия, изо всех сил пытаясь вырваться на свободу. «Пожалуйста, позволь мне уйти. Я должен спасти её». Внезапно крики прекратились, и, к большому ужасу Мии, Саю снова утащило под воду. Прошли секунды, но она не возвращалась. «ОТПУСТИ МЕНЯ!» — закричала она, пытаясь изо всех сил. «САЯ!! САЯ!!!”

Затем, словно размытое пятно, что-то большое пронеслось мимо девушек и нырнуло в воду. Используя своё мускулистое тело в своих интересах, Кенджиро легко проталкивался сквозь набегающие волны, пока он пробирался к тому месту, где он в последний раз видел, как она уходит под воду. Прошло больше минуты с тех пор, как она исчезла под поверхностью. Когда он завис над местом, где она исчезла, он глубоко вздохнул и нырнул вниз. Его глазам потребовалось несколько секунд, чтобы привыкнуть к воде, но пока они это делали, он заметил человеческую фигуру, лежащую на дне океана примерно в 10 м от поверхности. Это была Сая. Когда адреналин зашкаливал, Кенджиро поплыл быстрее, чем когда-либо прежде.

Перекинув её тело через плечо, он поставил ноги на землю. Используя океанское дно в качестве трамплина, Кенджиро взлетел на поверхность. Он был примерно в 3 м от поверхности, когда почувствовал острую боль в груди. Стараясь не обращать на это внимания, он использовал свои ноги и свободную руку, чтобы подняться на поверхность. Затем, используя волны в своих интересах, Кенджиро поплыл обратно к берегу. Даже с его скоростью ему потребуется ещё полторы минуты, чтобы добраться до берега. Из последних сил он пронёс тело Саи на несколько метров вверх по пляжу, прежде чем поставить её на землю и упасть на спину, отчаянно хватая ртом воздух.

«САЯ!!!» — закричала Мия, когда ей наконец удалось прорваться мимо Акиры и Ханы. Мия быстро опустилась на колени и положила голову Сае на грудь. «Она не дышит!» — закричала она, когда две другие девушки бросились к ней. Не думая о том, что это сделает с её повреждённой рукой, Мия начала делать компрессии грудной клетки. Она сделала Сае тридцать компрессий грудной клетки, прежде чем остановилась, чтобы послушать её грудь. «Чёрт возьми, Сая, ты не умрёшь от меня», — кричала она, готовясь ко второй серии компрессий грудной клетки. Раненая рука Мии начала болеть.

— Мия, тебе нужно остановиться, — приказала Хана. «Если ты продолжишь это делать, ты повредишь руку сильнее, чем сейчас».

«Но если я этого не сделаю, она умрёт», — ответила Мия.

«Хорошо», — сказала Хана, оттолкнув Мию с дороги, прежде чем она смогла начать второй сет. «Я позабочусь о компрессиях грудной клетки. Когда я дам слово, я хочу, чтобы ты сказал ей рот в рот».

— Хорошо, — согласилась Мия, вставая рядом с головой Саи. Затем она осторожно запрокинула голову Саи и начала готовиться к сигналу Ханы.

«В настоящее время!» — закричала Хана, закончив серию компрессий грудной клетки. Мия ущипнула Саю за нос и сделала три вдоха. Когда Сая не ответила, Хана начала вторую серию компрессий грудной клетки. «Я никогда не терял ученика и отказываюсь начинать сейчас. Мия, дай ей ещё одну серию вдохов. Мия сделала, как ей сказали. Ответа по-прежнему не было. Прошли цикл в третий раз и снова ничего не произошло. Прежде чем Хана смогла начать свой четвёртый раунд компрессий, Акира наклонился над телом Саи и начал делать их сам.

«Вы сделали достаточно. Я возьму это на себя, — сказала Акира, продолжая делать компрессии. Как только ей исполнилось тридцать, она дала Мии добро начать дыхание. Сая всё равно не проснулась.

«У нас мало времени», — закричала Хана, глядя на свои водонепроницаемые часы. Прошло примерно пять минут с тех пор, как Саю утащили под воду. Если ещё минута пройдёт без кислорода, Сая может получить повреждение мозга или что-то похуже.

«Чёрт возьми, я клянусь, что если ты умрёшь во мне, я никогда тебя не прощу», — закричала Мия, готовясь сделать пятую серию вдохов. Наконец, на последнем вздохе, Мия почувствовала, как тело Саи начало шевелиться. Затем она кивнула Хане, которая быстро перевернула Саю на свою сторону. Группа девушек вздохнула с облегчением, когда Сая начала задыхаться и кашлять морской водой. Прошло несколько минут, прежде чем Сая смогла сесть. В тот момент, когда она смогла сесть, она посмотрела на людей вокруг неё.

«Ну, это было близко», — выдохнула она.

Мия уставилась на неё. «О чём ты думал? Ты знаешь, что ты плохой пловец. Ты даже нарушил данное мне обещание, что не пойдёшь туда один.

«Послушай, Мия, я не ребёнок, так что можешь перестать обращаться со мной как с ребёнком», — заявила Сая. Внезапно она почувствовала, как здоровая рука Мии коснулась её щеки.

«ИДИОТ!!!» — закричала Мия. Затем она обняла Саю и начала истерически рыдать. «Ты чуть не умер. Я не знаю, что бы я сделал, если бы потерял тебя. Пожалуйста, никогда больше не пугай меня так».

— Обещаю, — ответила Сая, сдерживая собственные слёзы. Счастливое воссоединение было быстро разрушено стонами боли, доносившимися из-за них. Когда четыре девушки оглянулись, они увидели, что Кенджиро всё ещё лежит на песке. Единственное, что отличалось, это то, что он сжимал свою грудь.

— Дзиро, что случилось? — спросила Хана, опустившись на колени рядом с братом.

— У меня болит грудь, — простонал он.

— Дай-ка посмотреть, — приказала Хана. Когда она двигала руками Кенджиро, её глаза расширились от шока, когда она заметила большую красную пятнистую область посередине его груди. «Это не хорошо».

«В чём дело?» — спросил Акира. — Дзиро поправится?

«Похоже, его ужалила медуза. Нам нужно лечить его сейчас».

«Что мы делаем?» — спросила Сая.

«Самый быстрый способ вылечить укус медузы — это помочиться на неё», — ответила Хана. «Я бы сделал это, если бы мой мочевой пузырь не был пуст. Кому-нибудь ещё нужно пописить?»

Акира медленно подняла руку и заявила: «Я до сих пор не писила. Я, наверное, мог бы это сделать, но мне нужно, чтобы остальные отвернулись».

— Это хорошо, — сказала Хана. «Мия, Сая, пожалуйста, подойдите к полотенцам и не оглядывайтесь назад». Мия и Сая сделали, как им сказали. Затем Хана повернулась спиной к Акире и Кенджиро и отошла от них на несколько шагов. «Делай то что должен».

— Хорошо, — сказала Акира, сняв плавки от бикини и встав на грудь Кенджиро. Затем она медленно опустилась, пока почти не села на него. Упираясь коленями в песок по обе стороны от Кенджиро, Акира одной рукой раздвинула половые губы, а другую положила на грудь Кенджиро для лучшего равновесия. Затем она наклонилась вперёд, как это сделала бы самка собаки. К счастью для неё, из-за положения её руки и тела Кенджиро не мог её хорошо разглядеть. «Это отстой», — прошептала она про себя.

«Вы не обязаны этого делать, если не хотите», — заявил Кенджиро, услышав её жалобу.

«Послушайте, я делаю это не потому, что хочу. Я делаю это, потому что ты мой друг, и потому что я знаю, что ты сделал бы то же самое для меня. А теперь заткнись и дай мне сосредоточиться. Акира сделала пару глубоких вдохов, сосредоточившись на поставленной задаче. Прошла минута, но ничего не произошло. «Моё тело слишком нервное. Я не могу пойти. Мне нужно что-то, чтобы рассмешить меня».

«Как насчёт этого?» — спросил Кенджиро, вспоминая историю из своего прошлого. «Помнишь наш последний конкурс по мочеиспусканию? Ты стал настолько хорош, что в отчаянной попытке превзойти тебя я промочил переднюю часть штанов и был вынужден остаться на ночь у тебя в качестве наказания.

— Да, — засмеялся Акира. «Долгое время после этого мои родители шутили о том, нужно ли начинать носить подгузники». Чем больше она думала об этом, тем сильнее смеялась. Внезапно она почувствовала, как что-то вытекает из неё. Когда она посмотрела вниз, то увидела, как на груди Кенджиро начала скапливаться небольшая струйка мочи. Акира начал давить сильнее, и через несколько секунд маленькая струйка превратилась в полноценную струйку. Акира медленно начала двигать бёдрами вперёд-назад и из стороны в сторону, пытаясь избавиться от жала медузы до последнего сантиметра. Сделав это, она потеряла равновесие, и её ягодицы коснулись груди Кенджиро. Кенджиро застонал от боли.

— Извини, — пробормотала она, прерывая трансляцию. Когда она посмотрела на укус медузы, то заметила, что он был более сосредоточен в середине груди Кенджиро. Хотя ей удалось получить большую часть укуса, распылив средство из того положения, в котором она находилась ранее, она чувствовала, что всё ещё пропускает важную область. Чем больше она думала об этом, тем скорее понимала, что должна сделать. «Эй, Дзиро, мне нужно сменить позу, а это значит, что ты сможешь увидеть меня сам знаешь что. Не могли бы вы закрыть глаза?»

«Конечно, но я не вижу в этом ничего особенного. Не то чтобы я не видел его раньше».

— Это было, когда мы были детьми, — покраснел Акира. «С тех пор всё изменилось».

«Он стал более волосатым?» поддразнил Кенджиро. По какой-то причине он находил Акиру самой милой, когда она смущалась. Увидев, как она покраснела, ему ещё больше захотелось подразнить её. — У тебя всё ещё есть родинка на верхней части промежности?

«ЗАМОЛЧИ!» — прошипела она, и её лицо стало красным, как помидор. — Скажешь ещё что-нибудь, и клянусь, я сдёрну твои плавки и позову сюда других девушек.

«Пожалуйста, сделай это в любом случае», — позвала Хана, всё ещё повернувшись спиной. «Это научит его быть немного добрее к женщинам».

— Держись подальше от этого, проклятая ведьма, — выплюнул Кенджиро. Затем он снова обратил внимание на Акиру. — Ладно, я закрою глаза. В тот момент, когда он закрыл глаза, Акира переместилась так, что теперь она сидела на его груди чуть ниже укуса, широко расставив ноги. Затем она перезапустила свой стрим. Кенджиро чувствовал тёплые брызги на своей груди и думал о том, каково это было, как будто он был в душе. По прошествии нескольких секунд с закрытыми глазами он почувствовал желание заглянуть. Едва открыв один глаз, он случайно заметил небольшое родимое пятно и клочок волос. — Браун, — пробормотал он про себя.

— Боже мой, ты подглядываешь, не так ли? — крикнул Акира.

— Это был несчастный случай, — ответил Кенджиро, зажмурив глаза, как только мог. — Клянусь, я возмещу это перед тобой.

— Тебе лучше, — предупредила она. Акире понадобится около минуты, чтобы закончить. Закончив, она слезла с Кенджиро и снова надела плавки. «Давайте никогда больше так не делать».

— Согласен, — кивнул Кенджиро.

— О боже, — воскликнула Хана, пытаясь сдержать смех. — Это твои ключи, или ты просто рад видеть Аки-тян?

«О чём ты говоришь?» — спросил Кенджиро, медленно глядя вниз туда, куда смотрела его сестра. Конечно же, гора в его сундуках вернулась.

«Ты болен!» — закричала Акира, глядя на его возбуждённый пах.

«Это естественная реакция на то, через что я только что прошёл. Во всяком случае, вы должны гордиться тем, что вы вообще вышли из меня.

«Эй, у меня идея», — сказала Хана со злой ухмылкой. — Раз он взглянул на тебя, будет правильно, если ты немного взглянешь в ответ.

— Я думал, что сказал тебе держаться подальше от этого, — крикнул Кенджиро.

— Твоя сестра права, — заявил Акира. — Поскольку ты видел мою, будет справедливо, если я увижу твою. А теперь покажи мне.

— Чёрт возьми, — смягчился Кенджиро, медленно расправляя шорты, чтобы Акира мог видеть. Его лицо покраснело, как свёкла, когда Акира подошёл и заглянул в плавки Кенджиро. Отвернувшись, он сказал: «Ты доволен?»

— Да, — ответил Акира. «Теперь пойдём собирать наши вещи. Наверное, нам следует отвести тебя к врачу».

###

Пока группа собирала вещи, Кенджиро случайно посмотрел на Саю. — Эй, сестричка, а след от укуса медузы тоже идёт по ноге Сайи?

— О чём ты… — но прежде чем Хана успела закончить предложение, она заметила отметину на ноге Саи. «Да, это укус медузы».

«Но я ничего не чувствую», — ответила Сая, глядя на метку.

«Вероятно, это потому, что твой адреналин всё ещё кипит», — сказала Хана. «Однако, как только адреналин спадёт, я могу гарантировать, что это будет чертовски больно». Повернувшись к другим членам группы, она спросила: «Кому-нибудь ещё нужно пописить?»

«Наверное, я могла бы пойти», — покраснела Мия, положив здоровую руку перед промежностью и начав немного извиваться. Её первоначальный план состоял в том, чтобы не пользоваться в*нной, пока они не вернутся в дом. Мия бросила на Хану смущённый взгляд, который сказал ей всё, что ей нужно было знать.

«Все повернитесь, чтобы мы могли дать им немного уединения», — приказала Хана. Как только Акира и Кенджиро повернулись, Хана схватила одно из полотенец и использовала его как ширму для Мии и Саи. Затем она повернула голову и сказала: «Давай, займись своими делами».

— Спасибо, — прошептала Мия. Сая села и подготовила ногу к лечению. Мия медленно опустилась так, чтобы зависнуть прямо над ногой Саи. В отличие от Акиры, Мия решила не снимать низ бикини, так как ей всё ещё было трудно снимать вещи её доминирующей рукой, какой бы запутанной она ни была. Когда она посмотрела вниз, Мия начала сомневаться в том, что не будет снимать плавки от бикини. С самого раннего возраста её учили, что мочиться после успешного приучения к туалету отвратительно и постыдно. Конечно, одно дело сделать это случайно, а другое дело сделать это намеренно. Сколько она себя помнила, она ни разу не мочилась намеренно. Её ноги затряслись, а сердце забилось быстрее, когда она задалась вопросом, действительно ли она могла совершить такой постыдный поступок.

Почувствовав колебания Мии, Сая мягко сказала: — Не думай. Просто сделай это».

— Она права, — согласилась Хана. «Вы должны забыть всё, чему научило вас общество в отношении этикета в в*нной, и просто расслабиться».

«Ok. Ничего не выйдет, — пробормотала Мия, нажимая изо всех сил. Сая смотрела, как из-под бикини Мии выплеснулся золотой водопад. Потоки мочи потекли по бёдрам Мии. «Это кажется таким неправильным», — заныла Мия, когда её промежность была окутана теплом.

«Всё дело в твоём душевном состоянии. Если вы думаете, что это отвратительно и неправильно, это будет казаться грубым и неправильным», — отчитала Хана.

«Лично я считаю, что тепло от мочи Мии успокаивает мою рану. Это тёплое ощущение, стекающее по моей ноге, одновременно и странное, и приятное», — прокомментировала Сая. «Хотя я признаю, что он немного воняет, но, поскольку он принадлежит Мии, думаю, я могу это терпеть».

— Пожалуйста, перестань говорить, — умоляла Мия. «Ты делаешь меня более застенчивым, чем я уже есть». Сая молчала, пока трансляция Мии длилась ещё минуту. Как только она закончила, Мия стянула плавки от бикини и с помощью Саи обернула их вокруг ноги Саи. Затем Мия схватила полотенце и обернула его вокруг своей голой нижней части. — Ладно, теперь остальные могут развернуться. Группа сделала, как им было сказано.

«Вероятно, нам следует вернуться в дом как можно быстрее», — сказала Хана. «Мы вызовем врача, как только вернёмся. Теперь давайте переместим его, люди».

«Правильно», — хором согласились остальные, прежде чем отправиться к дому.

###

Когда доктор ушёл, уже стемнело. И Сае, и Кенджиро дали лекарство от ран. Врач также определил, что рука Мии не получила значительных повреждений в результате компрессий грудной клетки. Однако на всякий случай ей дали обезболивающее. Вскоре после того, как доктор ушёл, Хана отвела Мию в сторону и рассказала ей о разговоре, который она слышала между Акирой и Саей ранее, и о том, как это могло быть причиной того, что Сая отсутствовала одна. Узнав о том, что сказал Акира, Мия столкнулась с ней, и они устроили огромную драку: Акира бросилась к пляжу, а Мия бросилась в комнату, которую она делила с Саей.

«Не могу поверить, что она сказала тебе всё это», — закричала Мия, садясь на кровать. «Когда мы вернёмся в Токио, мы с ней закончим».

«Не будь с ней так суров. Она просто ревновала, — ответила Сая, садясь на кровать рядом с ней. «Кроме того, я не думаю, что всё, что она сказала, было неправильным».

«Что ты пытаешься сказать?»

«Я думаю, что ты проводишь так много времени со мной, что в конечном итоге жертвуешь любым шансом на нормальную жизнь. Я просто беспокоюсь, что однажды ты проснёшься и начнёшь ненавидеть меня за всё то, что ты пропустил из-за меня». Когда Сая повернулась к Мии, она была встречена ударом по лбу. «Ой».

— То, что ты только что сказал, — полная глупость, — ответила Мия. «Ни разу я не чувствовал, что жертвую своим счастьем ради тебя, и никогда не думал о тебе как о неприятности. Кроме того, я тот, кто решает, как и с кем я хочу посвятить своё время. Я не провожу с тобой время, потому что должен. Я делаю это, потому что хочу. Ты для меня важнее, чем когда-либо думаешь, поэтому, когда ты говоришь об этом, мне становится грустно».

— Прости, — пробормотала Сая.

— Всё в порядке, — сказала Мия, вставая.

«Куда ты идёшь?»

— Я собираюсь найти Акиру. Я должен извиниться перед ней за то, что заставил её ревновать». Сделав пару шагов вперёд, Мия почувствовала лёгкое прикосновение к здоровой руке. Мия повернула голову. «Что-то не так…», но прежде чем она успела закончить свою мысль, блондинка притянула её к себе и прижалась губами к её губам. Когда они расстались, Мия наполовину ожидала увидеть Май, но была потрясена, увидев, что оба глаза всё ещё были голубыми. — Что это было для Сая?

«Было несправедливо с твоей стороны принять мой первый поцелуй, когда я был без сознания, поэтому я подумал, что сделаю это снова. Вот и всё. Ни больше, ни меньше, — улыбнулась Сая.

— Думаю, это справедливо, — пробормотала всё ещё ошеломлённая Мия. — Что ж, мне пора идти.

«Удачи». Как только Мия ушла, Сая снова почувствовала острую боль в груди. «Что это за изжога сегодня?» — пробормотала она себе под нос.

Тем временем по другую сторону двери Мия прислонилась к стене. Глядя в потолок, она сказала: «Мне очень жаль, что она этого не делала. Это сделает то, что я должен делать сейчас, намного сложнее».

###

Прошёл почти час, а Мия всё ещё не вернулась. Начав волноваться, Сая подошла к двери спальни. Она открыла как раз в тот момент, когда Кенджиро собирался постучать. — Дзиро, что я могу сделать для тебя?

— Я как раз собирался отправиться на пляж, чтобы проверить Акиру, и мне интересно, не хочешь ли ты присоединиться ко мне?

— Конечно, — ответила Сая. Примерно через двадцать минут они добрались до пляжа. Оглянувшись вокруг, они увидели, что кто-то прячется за скалой. Двое подкрались к человеку сзади так тихо, как только могли. Только когда они оказались в нескольких шагах позади этого человека, Сая узнала, кто это был. «Хана, что ты… мммффф», — произнесла Сая, когда Хана схватила её и прижала руку к её рту.

— Ты хочешь, чтобы они нас услышали? — прошептала Хана, медленно убирая руку изо рта Саи. Сая медленно высунула голову из-за скалы. Примерно в 10 м от них стояли две фигуры. Когда облака в ночном небе разошлись, лунный свет осветил их лица. Это были Акира и Мия.

«Что они делают?» — прошептал Кенджиро.

«Там слишком далеко, чтобы я могла слышать, что они говорят, но я думаю, что они придумывают», — ответила Хана. Затем группа из трёх человек в ошеломлённом молчании наблюдала, как Мия и Акира целуются под лунным светом. Через несколько секунд они повернулись туда, где прятались остальные, и направились к ним. «Дерьмо. Спускайся и молчи». Сая и Кенджиро сделали, как им сказали. Группа ждала, пока они пройдут. К счастью для них, ни одна из двух девушек их не заметила. Небольшая группа подождала ещё несколько минут, пока не убедилась, что Мия и Акира ушли. «Ну, это было, конечно, интересно», — усмехнулась Хана, когда группа из трёх человек вышла из тени и вышла на свет луны.

— Ага, — согласился Кенджиро. «Думаю, мы зря беспокоились о них. Как ты думаешь, Сая?

«Я рада, что они до сих пор вместе», — улыбнулась Сая. Именно тогда она почувствовала, как её грудь начала сжиматься и пульсировать. «Эта чёртова боль в сердце просто не пройдёт», — вздохнула Сая, схватившись за грудь. Внезапно ей на руку упала капля воды. «Идёт дождь?» Когда она посмотрела на каплю воды, ещё пара упала ей на руку. «Возможно, нам следует вернуться, пока дождь не усилился». Переведя взгляд обратно на Кенджиро и Хану, она заметила, что у каждого из них было шокированное выражение лица. — Что случилось, ребята?

«Дождя нет, дорогая», — ответила Хана.

«Проверь своё лицо», — ответил Кенджиро.

«О чём вы, ребята, говорите? Определённо идёт дождь. Я чувствую капли». Чтобы доказать их неправоту, Сая приложила руку к своей щеке. Было мокро. Затем она посмотрела на двух других, чьи лица были совершенно сухими. Потребовалось ещё пару секунд, чтобы он щёлкнул. «Я не понимаю», — сказала она, улыбаясь, отчаянно вытирая слёзы, текущие по её лицу. «Я счастлива, что они вместе, так почему же я плачу и почему у меня болит грудь?»

«О, дорогая», — сказала Хана, подходя и крепко обнимая Саю. «То, что вы сейчас испытываете, — одна из многих эмоций, происходящих от любви: разбитое сердце».

«Мне очень больно», — всхлипнула Сая, уткнувшись Хане в плечо.

— Я знаю, милый, — задохнулась Хана, изо всех сил стараясь не заплакать.

Кенджиро чувствовал себя бессильным, наблюдая, как Сая плачет до слёз. Не в силах больше терпеть, он сел на землю и поднёс руку к лицу. — Мне очень жаль, — снова и снова тихо кричал он себе под нос. Кенджиро понял, что всё уже не может вернуться к тому, что было раньше. На самом деле, с этого момента всё должно было стать немного сложнее.

Продолжение следует…
