Пожалуйста, обратите внимание на меня, сэмпай!

Автор: Char242 [x] (-)

*004*2018-04-29 04:02

Глава 2: Застрял на тебе

Была середина второй недели летних каникул, когда Кайто Мацуда вышел на школьную легкоатлетическую площадку. Как член команды мальчиков по лёгкой атлетике, Кайто должен был участвовать в различных тренировках, запланированных на время перерыва. Он и другие участники трека тренировались с 8 утра того утра. Было 11:30 утра, когда команда начала свою последнюю серию кругов. На бегу Кайто думал об инциденте в походе почти две недели назад. Хотя он смог спасти Мегуми от смущения, сказав, что она споткнулась и упала в большую грязную лужу, отношения между ним и Мегуми были натянутыми.

На самом деле, он не видел её после инцидента, и она не отвечала на его звонки. Он без сомнения знал, что она избегает его, и это причиняло ей боль. Вскоре Кайто погрузился в свои мысли. Внезапно с травянистого холма, возвышающегося над ипподромом, раздался голос. Когда Кайто повернул голову, он увидел молодую девушку, стоящую на холме. «ПРОДОЛЖАЙ БЕЖАТЬ, КАЙ НИИ-ЧАН!» — закричал ребёнок. — ПОКАЖИ ИМ, КАКОЙ ТЫ БЫСТРЫЙ!!! Это была младшая сестра Мегуми, Котори.

«Интересно, что она здесь делает», — подумал Кайто. Котори было всего семь лет, и Кайто думала, что ей никак не удастся пройти тридцать минут пешком до школы в одиночестве. Кто-то, должно быть, пришёл с ней. Через несколько секунд раздался другой голос, подтверждающий подозрения Кайто.

— Котори, сколько раз я говорил тебе не убегать? Ты же знаешь, что в моём нынешнем состоянии я не могу далеко бежать, — закричала Мегуми, наконец догнав свою младшую сестру. На Мегуми была ярко-розовая блузка и белая юбка. Её длинные каштановые волосы были собраны в хвост, а на плече висела сумка. Кайто не мог не смотреть. Что действительно привлекло его внимание, так это то, как блузка Мегуми, казалось, обтягивала её грудь крепче, чем обычно. Прошло всего несколько секунд, прежде чем он потерялся в красоте Мегуми до такой степени, что забыл о повороте прямо перед ним. В тот момент, когда он понял, что собирается выбежать за пределы гусеницы, он резко повернул, чтобы поправиться. Однако в ту секунду, когда он это сделал, он потерял сцепление с дорогой, прежде чем в конечном итоге врезался лицом в грязь.

— Чёрт, как больно, — сказал он сквозь стиснутые зубы, садясь и стряхивая грязь с рубашки.

— Кай, братишка, ты в порядке? — закричала Котори, сбегая с холма, а её сестра гналась за ней по пятам.

— Я в порядке, — ответил Кайто.

«Ты уверен?» — спросила Мегуми, когда она и её сестра подошли к нему. — Я имею в виду, что ты довольно неприятно разлился, что на тебя не похоже. Что случилось?»

«О, я просто немного отвлёкся, и в итоге я сделал поворот слишком быстро. Я в порядке, — как можно небрежнее сказал Кайто. Он никак не мог сказать ей, что это произошло потому, что он смотрел на её грудь.

— Ты пялился на сиськи сестрёнки, не так ли, — ухмыльнулась Котори. Несмотря на то, что ей было всего семь лет, она была невероятно умна для своего возраста и настолько проницательна, что могла превзойти даже взрослых.

«Я не был!» он солгал, его лицо покраснело. «Я бы никогда не сделал ничего подобного». Он повернул голову к Мегуми только для того, чтобы получить отвращение. Его глаза перебегали с места на место, пытаясь не смотреть прямо в её пронзающий душу взгляд. К несчастью для него, его взгляд наконец остановился на её груди.

— Ты лжёшь, — сказала Котори, — ты делаешь это прямо сейчас. Она сделала паузу на мгновение, прежде чем сказать что-то, что смутило бы и её сестру, и Кайто. — Ты делаешь это, потому что хочешь прикоснуться к ним?

«Я НЕ ДЕЛАЮ!» — закричал крайне смущённый Кайто. Когда он снова обратил внимание на Мегуми, то заметил, что её руки прижаты к груди, как будто она пыталась их скрыть.

— Значит, ты не стал бы этого делать, даже если бы она попросила тебя? — спросил Котори.

— Ну, может быть, если бы она попросила меня, — признался Кайто в момент слабости.

Прежде чем Мегуми успела назвать его извращенцем, мужской голос окликнул: «Мацуда, если у тебя есть время сидеть и флиртовать с девушками, значит, у тебя есть время пробежать ещё десять кругов. Держи свою попу сейчас же». Кайто обернулся и увидел, что капитан юношеской команды по лёгкой атлетике, 3-курсник Сэйдзи Фуджимура, идёт прямо за ним. В команде по лёгкой атлетике Сэйдзи был известен как очень строгий человек. У него также была привычка мучить первокурсников и всех, кого он считал бездельником.

— Немедленно, Фуджимура-сэмпай, — ответил Кайто, вскакивая на ноги.

— Подожди секунду, — сказала Мегуми. «Если вы посмотрите на ноги Кая, то увидите, что он не в состоянии пробежать ещё десять кругов». Кайто посмотрел на свои ноги и впервые осознал, насколько окровавленными и разодранными были его колени. Когда он снова взглянул на Сейджи, он заметил, что лицо Сейджи было очень бледным, как будто его вот-вот стошнит или он потеряет сознание. Мегуми подошла к Сейджи и со своими лучшими щенячьими глазами умоляла: «Фудзимура-сан, не могли бы вы найти в своём сердце извинение, чтобы Кай не бежал эти дополнительные круги, по крайней мере, сегодня?»

«Ну, я э-э-э…» — заикаясь, пробормотал Сейджи, когда его щёки начали краснеть.

— Пожалуйста, — сказала Мегуми, наклонив голову, прикусив нижнюю губу и хлопнув ресницами. Кайто сразу понял, что Сэйдзи не может сравниться с очарованием Мегуми.

— Думаю, всё в порядке, — пробормотал Сейджи, отводя взгляд. Затем он повернулся к Кайто и сказал: «Но ты будешь делать их на следующей тренировке. Ты понимаешь меня?» Кайто кивнул. Внезапно группа услышала смешки, исходящие от группы младших классов позади них. «И что же вы, ребята, находите таким забавным, что решили перестать бегать?» — сердито крикнул он. Ответа не последовало. «Только для этого вы все можете сделать ещё пятнадцать кругов. А теперь двигай». Группа зевак рассеялась, когда они начали бегать по кругу. «Серьёзно, с каких это пор команда по лёгкой атлетике начала привлекать к себе кучку бездельников?»

— Эй, Сейджи, — сказала Мегуми сладким и невинным голосом, — могу я попросить тебя об услуге?

— Конечно, — ответил он, полностью поддавшись чарам Мегуми.

— Как думаешь, ты мог бы понаблюдать за моей младшей сестрой, пока я лечу раны Кая? Если бы вы могли, это действительно помогло бы мне».

«Думаю, я мог бы использовать другую пару глаз, чтобы убедиться, что эти бездельники делают то, что должны», — ответил Сейджи, обдумывая это. — Конечно, почему бы и нет. Затем он обратил внимание на Котори и спросил: «Ты не хочешь помочь мне возиться с этими бездельниками младшего класса?»

— Ага, — улыбнулась Котори. Она любила возиться с людьми, поэтому для неё это было похоже на сбывшуюся мечту. Сэйдзи начал уходить, а Котори последовала за ним. Внезапно Котори обернулась и закричала: «Ни-тян, не забудь отдать Кай-нии-чану бэнто, которое ты готовил всё утро».

«КОТОРИ!» — закричала смущённая Мегуми, но Котори к этому времени уже была поглощена мучениями других членов команды. Когда Мегуми повернулась к Кайто, она заметила, что он прикрывает рот рукой. Мегуми знала его достаточно хорошо, чтобы понимать, что он прячет за предплечьем большую глупую ухмылку. «Давай, пойдём, помоем тебя», — сказала она, подходя к скамейке рядом с полем и доставая аптечку команды. Затем они вдвоём пошли вверх по холму с видом на поле, где Мегуми могла без перерыва заняться лечением ран.

###

Прошло примерно десять минут, прежде чем Мегуми наконец закончила латать ноги Кайто. Собирая аптечку, Кайто пробормотал: «Спасибо», но Мегуми, похоже, этого не услышала. Вместо этого она, казалось, была зациклена на людях внизу, которые всё ещё бегали по кругу. Чем внимательнее Кайто смотрел на неё, тем больше он понимал, что в застывшем взгляде также смешались нотки грусти. — Ты скучаешь, не так ли?

— Мисс что? — спросила Мегуми, переводя взгляд с поля на Кайто.

— Бегу, — ответил Кайто, глядя на лодыжку Мегуми. Мегуми была звездой женской команды по лёгкой атлетике до декабря прошлого года, когда она сломала крестообразную связку на правой ноге. Травма была настолько серьёзной, что даже после лечения вероятность того, что она снова сможет участвовать в соревнованиях, была крайне низкой. Её шансы вернуться в команду по лёгкой атлетике уменьшились ещё больше после инцидента с растяжением лодыжки пару недель назад.

«Да, — грустно ответила она, потирая ногу, — но нет смысла останавливаться на том, что никто не может изменить».

— Не возражаешь, если я спрошу, что привело тебя сюда? — спросил Кайто, изо всех сил стараясь сменить тему.

— Ах да, чуть не забыла, — сказала Мегуми, роясь в сумке и доставая футболку, майку и полотенце. «Я хотел вернуть это вам, но я был так занят в последнее время, что просто не мог найти время, чтобы сделать это». Кайто знал, что она лжёт о занятости, но решил не настаивать на этом. Собрав свои вещи, он понял, что чего-то не хватает.

— Где боксёры, которые я тебе одолжил?

«Ах это?» — небрежно спросила она. — Я выбросил его.

«Почему? Я всё ещё мог бы использовать их».

«Для чего? Может быть, какая-то грязная фантазия?» — возразила Мегуми. Кайто замолчал. Он не мог отрицать, что, вероятно, сделал бы с ними что-то извращённое, если бы получил их обратно.

— Ты пришёл только ради того, чтобы вернуть мне мои вещи?

— Нет, была ещё одна причина. Каз-семпай позвонил мне сегодня утром и сказал, что сожалеет о том, что отменил ваше занятие на сегодня, и спросил меня, могу ли я обучать вас математике вместо него.

— Странно, — ответил Кайто. — Каз-сэмпай сказал мне, что отменяет занятия из-за конфликта в расписании, но ничего не сказал о том, что ты займёшь его место.

«Возможно, он что-то сказал, а вы просто его не услышали. Я имею в виду, что ты всегда на что-то отвлекаешься, — засмеялась Мегуми.

«Я полагаю, вы правы». Кайто подумал, что в последнее время он был так рассеян, что вполне возможно, что Казума сказал что-то о Мегуми, которая сегодня будет его репетитором. Внезапно Кайто вспомнил, что Котори сказала несколькими минутами ранее. — Твоя сестра говорила правду, когда говорила, что ты всё утро готовил для меня обед?

«Я не тратил всё утро на его изготовление!» отказала крайне взволнованная Мегуми.

— Но ты сделал один, верно?

— Да, — ответила она, доставая из сумки бенто и пару палочек для еды и протягивая их Кайто, не оборачиваясь к нему. «Теперь не пойми меня неправильно, я сделал это не потому, что ты мне нравишься или что-то в этом роде. Я просто сделал это как благодарность за помощь во время похода и за то, что никому не упомянул, что я обмочился». Затем Мегуми почувствовала руки Кайто на своих плечах и, повернув голову к нему, увидела серьёзный взгляд в его глазах.

— Мегуми-семпай, я хочу спросить вас кое о чём важном.

«Что это?» — спросила Мегуми, и её сердце начало биться чуть быстрее. Она задавалась вопросом, попытается ли он ещё раз признаться ей в любви. Было достаточно неловко, что он сделал это после того, как увидел, как она обмочилась, но делать это на открытом воздухе, где все могли слышать, было ещё хуже.

— Ты цундэрэ? Мир вокруг них, казалось, ловко затих.

«Я НЕТ!» — возмущённо закричала она. Затем она остановилась на несколько секунд, чтобы восстановить самообладание. — Просто съешь эту чёртову штуку, пока я не забрал её у тебя. Кайто молчал, открывая коробку с бэнто. Внутри был рис, омлеты и крошечные сосиски, нарезанные в форме, которая, как он предположил, была попыткой Мегуми сделать маленьких осьминогов.

— Итадакимасу, — взволнованно сказал Кайто, готовясь приступить к делу. Сначала он попробовал один из омлетов. На вкус это было очень сладко. Слишком сладко. Не желая ранить её чувства словами, Кайто перешёл к странно нарезанным сарделькам. Одного укуса было достаточно, чтобы он понял, что они немного недожарены. Домашний обед Мегуми был 0 из 2. Кайто посмотрел на рис и прошептал себе под нос: «Не может быть, чтобы она так плохо готовила, что испортила рис. Верно?» Когда он засунул в рот кусок риса, его охватило разочарование. Рис был твёрдым и имел слегка подгоревший вкус.

Мегуми, должно быть, почувствовала, о чём думает Кайто, поскольку следующим вопросом, который она спросила, было: «Это плохо, не так ли?» Кайто не ответил. «Можете ли вы хотя бы дать мне честный отзыв?»

Кайто глубоко вздохнул и поставил коробку с обедом, думая, что сказать. В конце концов, он решил, что будет лучше быть честным и не приукрашивать вещи. «Честно говоря, сосиски недоварены, рис переварен, и я думаю, что вы перепутали сахар с солью, когда готовили омлеты. Я искренне поражён тем, что ты так плохо готовишь».

— Ну, мне так жаль, что я так плохо готовлю, — ответила Мегуми, изо всех сил стараясь не заплакать. — Просто это был мой первый раз. Кайто внезапно наклонился, лицо Мегуми и многозначительные слова подняли его нижнюю половину. Мегуми заметила странное поведение Кайто. — У тебя болит живот?

— Ага, — солгал Кайто, изо всех сил пытаясь скрыть истинную причину, по которой он согнулся.

«Ну, нехорошо так наклоняться. Вы должны попытаться сесть. Давай я тебе помогу». Прежде чем он успел дать отпор, Мегуми схватила его и заставила принять правильное сидячее положение. Ей потребовалось всего пару секунд, чтобы посмотреть вниз и увидеть настоящую причину дискомфорта Кайто. «О мой Бог!» — закричала она, отступая от него. — Почему, чёрт возьми, ты такой жёсткий?

— Я ничего не мог с собой поделать, — захныкал Кайто. — Это всё из-за твоего лица, когда ты говорил, что это твой первый раз.

Мегуми уставилась на него, и её лицо приобрело ещё более тёмный оттенок красного. Она случайно увидела его во время похода, поэтому то, как оно напряглось под его одеждой, мало что оставляло воображению. «Просто сделай что-нибудь с этим!» — взвизгнула она, повернувшись к нему спиной. Несколько секунд прошло в тишине. Часть Мегуми хотела повернуться, но другая часть была слишком смущена. Внезапно тишину нарушил звук жевания. Обернувшись, Мегуми увидела, что Кайто снова ест из коробки с бэнто. «Не ешь это!» — закричала она, безуспешно пытаясь отобрать его у него. «Мы оба знаем, что это ужасно на вкус, так что перестань заставлять себя есть это».

«Я не заставляю себя это есть», — заявил Кайто с набитым ртом. «Хотя ты плохо готовишь, еда всё равно съедобна. Ты усердно работал, чтобы сделать это для меня, так что жаль, что оно пропало зря». Он сделал паузу и задумался на мгновение о том, как сказать то, что он действительно чувствовал. Но, учитывая его послужной список с засовыванием ноги в рот, получилось неловко. «Кроме того, кажется правильным, что я получаю по крайней мере один из твоих первых разов».

— Извращенец, — сказала Мегуми, отворачиваясь от него. — Надеюсь, у тебя действительно болит живот.

— Холодно, Мегуми-сэмпай, — заскулил он. Хотя, если бы Кайто повернулся и посмотрел ей в лицо, он бы увидел смущённую улыбку.

###

Тем временем на поле для лёгкой атлетики Котори стало надоедать мучить членов команды по лёгкой атлетике. «Это скучно», — заныла Котори, наблюдая, как бегуны входят в четырнадцатый круг. «Я собираюсь потусить с сестрой-тян и Кай-нии-чаном».

Когда она уже собиралась уйти, Сейджи положил руку ей на плечо. — Прежде чем ты уйдёшь, я хочу тебя кое о чём спросить.

«Какая?» — спросила Котори, когда в её мозгу начали формироваться злые мысли.

— Твоя сестра когда-нибудь говорила обо мне? — спросил явно смущённый Сейджи.

«Она делает».

«Действительно?» — заикался возбуждённый Сейджи. «Что она говорит?»

«Это слишком просто», — подумала Котори, глядя на влюблённого капитана трассы. «Она думает, что ты мускулистый болван, который придирается к другим, потому что не уверен в своих размерах. Честно говоря, я не знаю, о каком размере она говорила, потому что ты выглядишь довольно высоким. Есть ли другой размер, в котором мальчики должны быть неуверенны?» Она сделала паузу на секунду, прежде чем посмотреть на промежность бедняги. «Может быть, вы там маленькие?»

Прежде чем Сейджи успел что-либо сказать, он услышал бормотание позади себя. Остальная часть команды по лёгкой атлетике только что закончила свой последний круг. Они смотрели на него сочувствующими глазами. — Не смотри на меня так! — отрезал он. Но команда продолжала смотреть.

Внезапно один из первоклассников подошёл и ободряюще положил руку на плечо Сэйдзи. «Всё в порядке, семпай», — сказали первоклассники. «Множество парней не уверены в таких вещах. Чёрт, держу пари, ты встретишь девушку, которой всё равно, насколько она маленькая.

«ЭТО НЕ МАЛЕНЬКО! СРЕДНЕГО РАЗМЕРА!» — закричал Сейджи, и в его глазах начали появляться слёзы. Внезапно он побежал вверх по холму. Команда бегунов повернулась, чтобы посмотреть на маленькую девочку, которая смотрела прямо на них со злым взглядом в глазах и озорной улыбкой на лице.

«ПОДОЖДИТЕ, СЭНПАЙ!» — закричала команда бегунов, когда они побежали за ним, никто из них не хотел стать её следующей жертвой.

«Это было весело», — сказала она, направляясь к холму. «Теперь пришло время привести в действие мой настоящий план».

###

Кайто только что допил содержимое коробки с бенто, когда мимо них пробежали Сейджи и другие члены команды бегунов. — Мне показалось, или это выглядело так, будто Фуджимура-сэмпай плакала? — спросил Кайто.

— Он и так плакал, — ответила Котори, подходя к ним двоим.

— Котори, что ты сделала? — спросила Мегуми. Котори знала, что если она не сообразит быстро, у неё будут большие проблемы.

«Я просто хотела, чтобы ему стало плохо из-за того, что он придирается к Кай нии-чану», — умоляла Котори. «Я не думал, что он будет так болезненно относиться к тому, что его называют маленьким».

— Ты назвал его маленьким! рассмеялся Кайто.

— Котори, это ужасный поступок, — отругала Мегуми. Затем она обратила внимание на Кайто и сказала: «Ты действительно не должен смеяться. Твой не такой уж большой.

— Откуда ты это знаешь? — спросила любопытная Котори. Её вопрос заставил Мегуми замереть. Она никак не могла рассказать своей младшей сестре о том, что видела его во время пешего похода.

«Знаешь, то, что ты видел его пару раз, когда мы вместе принимали в*нну в детстве, не означает, что он всё ещё такого же размера», — сказал Кайто, изо всех сил стараясь прикрыть Мегуми.

— Как угодно, — ответила взволнованная Мегуми. «Давайте перестанем говорить об этом. Нам, вероятно, следует зайти внутрь, чтобы мы могли начать сеанс репетиторства.

— Меня устраивает, — сказал Кайто. — Просто позволь мне сначала сходить в раздевалку. С этими словами Кайто ушёл в раздевалку. Ни он, ни Мегуми не знали о плане, который Котори приготовила для них.

###

Это было незадолго до 13:00. когда троица нашла в школе пустой класс. Следующие три часа Мегуми изо всех сил старалась объяснить Кайто математические формулы. Единственная проблема заключалась в том, что Кайто был идиотом, когда дело дошло до математики, а это означало, что Мегуми пришлось вернуться к основам. «Это чудо, что тебе не пришлось посещать коррекционные курсы», — сказала психически истощённая Мегуми.

«Возможно, я бы так и сделал, если бы Каз-семпай не заставил меня запомнить группу задач, которые, как он предсказал, будут на тесте», — ответил Кайто, сгорбившись на своём столе. «Конечно, это шло бы намного быстрее, если бы я чувствовал больше мотивации учиться».

«У меня есть идея», — воскликнула Котори, оторвавшись от рисования в тетради.

— Если это поможет ему учиться быстрее, тогда я весь внимателен, — сказала Мегуми, потирая пульсирующий висок.

Котори посмотрела на них и улыбнулась. «Как насчёт этого, если Кай нии-чан может выучить всё то, чему ты его учишь, и идеально решить несколько задач, тогда ты должен поцеловать его».

Кайто немедленно сел, в его глазах появилась новая решимость. — Я думаю, это может сработать.

— Не бывает, — ответила Мегуми. «Придумай что-нибудь другое».

— Оу, — заскулил слегка подавленный Кайто. Он сделал паузу на мгновение, думая о другом призе. И тут его как молнией поразила идея. «Если я смогу выучить то, чему ты меня учишь, тогда ты будешь готовить для меня обед каждый школьный день, пока не закончишь школу».

— Для меня это больше похоже на наказание, — поддразнила Котори. Она провела большую часть утра, наблюдая, как её сестра безуспешно пытается приготовить упакованный ланч, и была приятно удивлена, что Кайто умудрился съесть его целиком.

— Это не смешно, — усмехнулась Мегуми. — Но если ты этого хочешь, то я согласен.

«Хорошо!» — воскликнул Кайто, мысленно готовясь узнать как можно больше. — Я сейчас загорелся!

— Идиот, — пробормотала покрасневшая Мегуми, глядя на учебник, которым пользовалась во время второго года обучения в старшей школе.

###

Ещё час прошёл быстро, за исключением того, что на этот раз Кайто начал делать небольшие успехи. «Кажется, я наконец начинаю понимать», — взволнованно сказал Кайто.

«Вы сделали ошибку здесь, здесь и здесь», — сказала Мегуми, указывая карандашом на проблему.

«Блин!» — закричал Кайто, взъерошив себе волосы.

— Мне уже становится скучно, — заныла Котори. В ходе четырёхчасового репетиторского занятия она выполнила большую часть заданий из своей тетради, а также большую часть своей летней домашней работы.

— Тогда найди что-нибудь в своей сумке, чтобы развлечься, — ответила Мегуми. Последние полчаса она то и дело слушала стоны сестры от скуки и приготовилась взорвать прокладку.

— Ладно, — простонала Котори от скуки. Конечно, Мегуми не знала, что это всегда было частью плана Котори. Пока Мегуми и Кайто отвлеклись, Котори быстро полезла в сумку, вытащила что-то и быстро спрятала за спиной. Затем она подошла к ним. «Может каждый из вас двоих поднять по одной руке? Я хочу попробовать этот фокус, который я видел по телевизору».

— Если это заставит тебя замолчать, тогда мы это сделаем, — ответила Мегуми. Затем она и Кайто подняли по одной руке. Это произошло так быстро, что ни Кайто, ни Мегуми не успели среагировать. Всё, что они могли делать, это смотреть на наручники, связывающие их руки вместе. «ЭТО НЕ СМЕШНО. СНЯТЬ ЭТО ПРЯМО СЕЙЧАС!» — приказала Мегуми.

— Хорошо, — заскулила Котори и начала притворно дрожать. Затем она начала высыпать содержимое своего рюкзака только для того, чтобы обнаружить, что ключа там не было. — Должно быть, я забыл ключ дома.

«Блин!» — закричала Мегуми, вскочив со стула. — Как ты мог быть таким неосторожным?

— Извини, — воскликнула Котори, начиная немного бояться гнева сестры.

— Давайте все успокоимся, — вмешался Кайто. «То, что сделала Котори, неправильно, но ты должен помнить, что она ещё ребёнок. Она будет делать ошибки. Всё, что мы можем сделать сейчас, это попытаться извлечь максимальную пользу из этой ситуации».

— И как мы это делаем? — отрезала Мегуми. «Мы не можем вернуться домой в таком виде. Как вы думаете, как отреагируют люди, когда увидят, как двое старшеклассников в наручниках идут по улице с маленьким ребёнком?»

— Я понимаю твою точку зрения, — сказал Кайто. «Думаю, нам просто придётся подождать здесь, пока не стемнеет настолько, что люди не смогут увидеть наручники. А пока вернёмся к учёбе».

— Хорошо, — согласилась Мегуми. И вот они вернулись к работе. К счастью для них, у наручников была цепь длиной в полметра.

###

Прошёл ещё час, прежде чем Котори снова начала жаловаться. «Мне скучно. Давайте играть в прятки».

— Нет, — ответила Мегуми. «Это твоя вина, что мы не можем выйти из этой комнаты, так что тебе просто придётся скучать».

— Ой, — проворчала Котори. Хотя на самом деле её план сработал лучше, чем ожидалось. Пришло время выполнить вторую фазу плана. Котори встала со своего места, закинула рюкзак на плечи и направилась к двери.

— И куда, по-твоему, ты идёшь? — спросила Мегуми, не отрывая глаз от учебника.

— Туалет, — объявил Котори. «Я знаю, где это. Я могу пойти один».

— Как угодно, — сказала Мегуми, её тон выражал раздражение. — Только не выходи из здания.

«Хорошо». И Котори ушёл. Всё шло по плану.

###

Через несколько минут Котори оказалась у главных ворот школы. Она собиралась вернуться домой без них, но теперь поняла, что не знает дороги домой. «ЭТО ТЫ!» — закричал сердитый мужской голос позади неё. Когда Котори обернулась, она увидела возвышающегося над ней Сэйдзи. — Я заставлю тебя заплатить за то, что ты сказал, — выплюнул Сейджи, схватив её за руку.

— Нет, пожалуйста, отпусти меня, — закричала Котори, пытаясь вырваться из хватки крупного мужчины.

— Отпусти её сейчас же! — закричал гулкий голос позади них. И Сейджи, и Котори посмотрели в сторону голоса. За ними стоял не кто иной, как Казума Танака. Выражение его лица казалось спокойным. Как-то слишком спокойно. — Как ты думаешь, что ты делаешь с этой маленькой девочкой?

— Ничего, Танака-сэмпай, — ответил Сейджи, отпуская руки Котори.

«Каз!» — закричала Котори, пробежав мимо Сэйдзи и вцепившись в ноги Казумы. «Я был так напуган».

Казума уставился на Сейджи, его лицо оставалось спокойным, но глаза были полны ярости. «Я предлагаю вам уйти, пока всё не стало ужасно».

«Да, сэр», — сказал Сейджи, прежде чем взлететь. Несмотря на то, что он был на несколько сантиметров выше и немного мускулистее Казумы, Сэйдзи знал, что ему не сравниться с бывшим школьным чемпионом по дзюдо.

— Ты в порядке, Котори? — спросил Казума, глядя на девочку, схватившуюся за его ноги. Котори просто кивнула. — Что ты вообще здесь делаешь?

— Нии-чан пришла сюда, чтобы обучать Кай, братия-тян, вместо тебя, и она взяла меня с собой, потому что наши родители уезжают в командировку на ближайшие пару дней. Поняв, что Казума может быть её билетом отсюда, Котори начала плести паутину обмана. «По правде говоря, сестрёнка сказала мне, что я должна найти тебя, чтобы ты мог отвезти меня домой, пока она закончит с Кай нии-чаном».

«Действительно?» — спросил растерянный Казума. — Я не помню, чтобы я просил Мегуми обучать Кая вместо меня, и я определённо не получал от неё никаких сообщений или телефонных звонков с просьбой отвезти тебя домой.

«Это потому, что её телефон не работает», — солгала Котори.

— Если это так, нам, вероятно, следует найти их и сообщить, что я отвезу тебя обратно в твой дом, — ответил Казума.

— Нет, ты не можешь, — воскликнула Котори. Именно тогда она заметила подозрительное выражение на лице Казумы. — Я имею в виду, сестрёнка сказала мне не беспокоить её, несмотря ни на что. Я не хочу, чтобы она злилась на меня».

— Хорошо, — сказал Казума, наконец сдаваясь. — Пошли. Когда они двинулись домой, Казума решил задать Котори вопрос, который давно не давал ему покоя. — Котори-тян, почему ты называешь Кая своим нии-тян?

«Потому что Кай нии-чан мой брат. Или, по крайней мере, будет, когда они с сестрёнкой поженятся. Я имею в виду, что эти двое любят друг друга, — заявила Котори. Казума застыл на месте. Ему было интересно, правда ли то, что она говорила. Пытаясь сохранять спокойствие, он почувствовал, как сжимаются его кулаки.

— Я думаю, из них вышла бы неплохая пара, — сказал Казума, и слова слетели с его губ с горьким привкусом. Это длилось всего несколько коротких секунд, но Котори почувствовала всепоглощающую ауру ревности, исходящую от Казумы. Понимая, что в любую минуту она может наступить на мину, она решила промолчать до конца пути домой.

###

Вернувшись в класс, прошёл час, а Котори всё ещё не вернулась. Кайто наблюдал, как Мегуми беспокойно теребит свой карандаш. «Я уверен, что Котори в порядке. Зная её, ей, вероятно, стало скучно, и она решила совершить экскурсию по школе изнутри».

— Ага, — согласилась Мегуми, её мысли были в другом месте. Именно тогда Кайто заметил, что Мегуми постукивает ногой по земле. Присмотревшись повнимательнее, он увидел, что она начала извиваться на стуле.

— Тебе случайно не нужно в туалет?

«Я не делаю!» — возмущённо закричала Мегуми.

— Послушай, Мегуми-семпай, мы дружим с детства, так что я знаю, когда ты лжёшь. Просто признай, что тебе нужно в туалет.

«Отлично. Мне нужно идти в в*нную. Счастливы сейчас?» — рявкнула Мегуми, теперь её руки лежали на коленях, и она отчаянно пыталась сдержать желание уйти.

«Хорошо, тогда пойдём в туалет», — сказал Кайто, встал и сделал пару шагов вперёд. Однако он обнаружил, что не может идти дальше, так как всё ещё был привязан к Мегуми, которая использовала всю свою силу, чтобы не дать ему вытащить её из кресла.

«Ты идиот?» — сердито закричала она. — Если ты не заметил, мы безнадёжно застряли вместе. Если я пойду с тобой в туалет для мальчиков, моя репутация будет подорвана. Если вы пойдёте в женский туалет, вас исключат и, возможно, арестуют».

— Хороший вопрос, — ответил Кайто. — Ну, есть ещё одна вещь, которую мы можем сделать. Кайто подошёл к своей спортивной сумке и вытащил пустую бутылку. — Ты можешь пойти в этом.

«Конечно нет. Я не собираюсь в бутылку, пока вы смотрите на меня.

«Я не понимаю, в чём дело, я имею в виду, что ты видел, как я мочился, и я видел, как ты обмочился».

— Ты всего лишь отвратительный извращенец, — отрезала Мегуми. — Я могу терпеть, пока мы не снимем эти чёртовы наручники. Когда Мегуми перевела взгляд на окно, она увидела, что солнце уже начинает садиться. — Наверное, нам стоит поторопиться и найти Котори. И с этим двое начали свои поиски.

###

Почти час спустя Мегуми и Кайто закончили опрос всей школы и так и не нашли Котори. Теперь они были у шкафчиков для обуви. — Где могла быть эта девушка? — проворчала Мегуми, в отчаянии перепрыгивая с ноги на ногу.

— Привет, Мегуми-семпай, — сказал Кайто, заглянув в шкафчик для обуви Мегуми, — я не думаю, что её больше нет в здании.

— Что заставляет тебя говорить, что… — прежде чем она успела закончить предложение, Мегуми увидела, что туфли Котори, которые она положила в свой шкафчик, исчезли. «Чёрт возьми», — закричала она, схватив свои туфли и набросив их себе на ноги. «Когда я найду её, я убью её».

«Не спешите», — ответил Кайто, натягивая собственные туфли. «Она сказала, что хочет поиграть в прятки. Ну, если бы я был маленьким ребёнком, я бы, наверное, спрятался в лесу за университетом. Хотя, если она прячется там, нам лучше найти её до полного захода солнца.

— Давай попробуем твою идею, — сказала Мегуми. «Этот район не такой уж большой, поэтому мы должны быть в состоянии найти её». По крайней мере, так они думали.

###

Прошёл ещё час, пока Мегуми и Кайто шли по похожей на лес части кампуса. Солнце уже давно село, и единственным светом, который они имели, были луна, звёзды и их мобильные телефоны. Когда они вышли на небольшую поляну, лодыжка Мегуми, которая всё ещё восстанавливалась после растяжения, наконец отказала. — Это безнадёжно, — всхлипнула Мегуми, падая на землю. Слёзы начали течь по её щекам. «Я никогда не должен был кричать на неё. Я должен был пойти с ней, когда она пошла в в*нную. Она могла где-то лежать раненая, и это была бы моя вина.

«Перестань!» — закричал Кайто, опустившись на колени и крепко схватив её за плечи. «Это не ваша вина. Не волнуйся, мы найдём её. У меня есть план». Затем Кайто открыл список контактов на своём телефоне. Как только он собрался набрать номер, его телефон отключился. «Чёрт, батарея села. Могу я воспользоваться вашим телефоном?»

— Конечно, — ответила Мегуми, пытаясь стереть с лица, казалось бы, бесконечный поток слёз. Она смотрела, как Кайто начал набирать номер. «Кому ты звонишь?»

«Каз-сэмпай. Зная его, он, вероятно, всё ещё в кампусе. Может быть, он поможет нам в поисках.

«Ты не можешь!» — закричала Мегуми, схватив его за руку.

— А почему, чёрт возьми, нет?

— Потому что было бы плохо, если бы он увидел нас такими.

Злой взгляд отразился на лице Кайто. «Что для тебя важнее? Найти свою младшую сестру или защитить свой имидж перед Каз-семпаем. Мегуми молчала, отпуская руку Кайто. «Так и думал». Кайто нажал кнопку вызова и громкой связи и терпеливо ждал.

«Привет. Мегуми, где ты? — спросил голос на другой линии.

«Привет, Каз-семпай, это Кай. Котори-тян пропала, и нам нужна твоя помощь, чтобы найти её.

— Она не пропала, — ответил крайне сбитый с толку Казума. — Она здесь, со мной, в доме Мегуми.

— Что она? — закричала Мегуми, одновременно злясь и испытывая облегчение.

— Я сказал, что мы с ней у тебя дома. Она сказала мне, что ты попросил её найти меня, чтобы я мог отвезти её домой. Я предполагаю, что это была ложь».

«Конечно, было!» — закричала Мегуми. «Как ты мог быть настолько глуп, чтобы поверить, что я обращусь к тебе с такой просьбой, не позвонив или не написав сначала?»

— Прости, — сказал голос на другой линии.

«Ну, что угодно. По крайней мере, мы знаем, что она в безопасности. Мы с Кайто сейчас вернёмся туда. Не могли бы вы присмотреть за ней, пока мы не доберёмся?

— Нет проблем, — ответил Казума. «Увидимся, ребята, когда вы приедете. До свидания». И на этом связь оборвалась.

— Что ж, это решает одну проблему, — заявил Кайто, возвращая телефон Мегуми. «Теперь я могу решить другую проблему». Мегуми смотрела, как Кайто повернулся к ней спиной и отошёл настолько далеко, насколько позволяла цепь. Затем она услышала звук расстёгивающейся молнии и короткий шорох одежды. Затем, когда полная луна осветила поляну, Мегуми увидела, как ручей падает между ног Кайто. — Чёрт, я думал, что на секунду обмочусь, — простонал он, когда облегчение охватило его тело.

— Ты свинья, — проворчала Мегуми, чувствуя, как её тело медленно поддаётся желанию помочиться.

— Почему бы тебе просто не присесть? — спросил Кайто, ни разу не оборачиваясь. — Обещаю, я не буду смотреть.

— Даже если бы я тебе поверил, всё не так просто.

«Почему бы и нет?»

«Потому что, даже если вы не обернётесь, вы всё равно будете достаточно близко, чтобы услышать и, возможно, почувствовать запах».

«Если это действительно проблема, то я просто спою песню, стараясь не вдыхать через нос».

«Это всё ещё недостаточно хорошо. Честно говоря, я думаю, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы добраться до дома. В конце концов, это всего лишь вопрос разума над мочевым пузырём, — сказала она, пытаясь успокоить себя. К сожалению, у судьбы были другие планы. В тот момент, когда она попыталась встать, она почувствовала, как что-то тёплое и влажное стекает по её ногам. «Чёрт возьми», — завизжала она, положив руки на промежность и надавив на неё, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы остановить протекающие шлюзы.

«В чём дело?» — спросил Кайто, закончив и повернувшись. Перед ним стояла Мегуми, маленький участок её когда-то белой юбки окрасился в жёлтый цвет. Посмотрев вниз, он увидел капли, стекающие по её ногам.

— Думаю, мне удалось остановить большую часть этого, — всхлипнула Мегуми. — Думаю, я смогу продержаться, пока не вернусь домой.

— Перестань врать себе, — отрезал Кайто. «Почему ты не можешь хоть раз отбросить свою гордость и пописить снаружи?»

«ПОТОМУ ЧТО Я БОЯСЬ!» — воскликнула она во всё горло. — Потому что я боюсь.

«Нечего бояться. Просто позволь мне помочь тебе». Не видя другого выхода, Мегуми кивнула. «Как вы думаете, выдержит ли ваша лодыжка положение сидя на корточках?» Мегуми покачала головой. «Хорошо, тогда мне нужно, чтобы ты снял грязную юбку и трусики.

«Ты не в своём уме? Я этого не делаю».

— Тебе нужна моя помощь или нет? — спросил Кайто, его тон становился всё более и более агрессивным. «В любом случае, я не так много вижу, когда так темно».

— Хорошо, — смягчилась Мегуми, расстёгивая юбку и позволяя ей упасть на землю. Наклонившись вперёд, чтобы стянуть трусики, она заметила, какими жёлтыми они стали. Передняя часть была такой влажной, что капли падали на траву внизу. Она немного съёжилась, схватив свои промокшие трусики и стянув их. «Что теперь?» — спросила она, положив руку перед обнажённой нижней частью.

«Я заберу тебя», — ответил Кайто. Прежде чем Мегуми успела возразить, Кайто нырнул за неё, обхватил предплечьями каждую из её ног сзади и поднял её выше своей талии. Затем он развёл ноги Мегуми так далеко, как только мог, не рискуя повредить её бёдра.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь? — запротестовала Мегуми.

«Помогаю. Если вам это не нравится, вы можете ударить меня позже. А теперь заткнись и пописай уже. Ты начинаешь тяжелеть». Прошло пару минут, но ничего не произошло.

«Я не могу. Я просто не могу, — ответила она. «Сколько бы я ни пытался, мой разум не отпускает меня».

— Что ж, тогда, думаю, придётся просто заставить твой разум думать о чём-нибудь другом. Внезапно Кайто наклонил голову вперёд и дунул в ухо Мегуми.

«Не делай этого!» — воскликнула Мегуми. — Ты же знаешь, у меня чувствительные уши.

— В том-то и дело, — ответил Кайто. Затем он начал дуть ей в ухо. Изо рта Мегуми вырвался стон. Поняв, что то, что он делает, не работает, он начал осторожно покусывать её мочку уха. Снова стон вырвался из её тела, но больше ничего. Руки Кайто начали уставать, а колени подгибались вперёд от напряжения. Он знал, что у него осталось совсем немного времени, пока его руки не сдадутся. Не имея другого выбора, Кайто наклонился и прошептал: «Мне очень жаль эту Мегуми-семпай». Затем он засунул язык ей в ухо и начал двигать им».

«Аааа, когда шок от языка Кайто в ухо заставил её закрыть глаза. Стимуляции было достаточно, чтобы переключить внимание её разума на что-то другое. Через несколько секунд дамба прорвалась, выбросив бурную реку золота на несколько сантиметров в воздух, прежде чем совершить аварийную посадку в паре метров от неё. Когда она открыла глаза, то увидела струю, вылетающую из-под её ног. «Я делаю это. Я действительно это делаю».

— Пожалуйста, постарайся надавить немного сильнее. Он начинает капать на мои ноги».

— Хорошо, — согласилась Мегуми, толкая изо всех сил. Они вдвоём наблюдали, как её струя перешла от брызг в полуметре впереди них к брызгам почти в метре от них. — Эй, Кай, если ты расскажешь об этом кому-нибудь, особенно Каз-семпаю, клянусь, я вырву твои яйца и насильно скормлю их тебе.

«Прекрасный образ», — рассмеялся Кайто, хотя и знал, что она не шутит. С того момента, как струя впервые зародилась, до того момента, когда она превратилась в простые капли, прошло три минуты. Положив её спиной на сухой участок травы, Кайто порылся в своей спортивной сумке и достал полотенце, которое Мегуми вернула ему, вместе с шортами, которые он носил во время тренировки по лёгкой атлетике. «Я знаю, что там немного потно, но это придётся сделать».

— Спасибо, — пробормотала она, схватив полотенце и шорты. Приведя себя в порядок, Мегуми посмотрела на Кайто, чьи штаны ниже колен были слегка мокрыми. «Чем ты планируешь заняться? Ты будешь выглядеть странно, если вернёшься с пятнами мочи на штанах.

«Не проблема», ответил Кайто, когда он наклонился и начал расстёгивать штанины. «Хорошо, что я привёз их из США». К тому времени, как он закончил, его штаны превратились в шорты. Затем он собрал всё и бросил в свою спортивную сумку. — Наверное, нам следует поторопиться. Я уверен, что Каз-семпай начинает волноваться.

Когда Кайто приготовился присесть, чтобы Мегуми могла забраться ему на спину, она заявила: «Когда я еду на твоей спине, меня тошнит от движения. Просто несите меня на руках».

«Вы уверены, что? Люди могут увидеть это и неправильно понять».

«Честно говоря, я слишком устал, чтобы волноваться. Пожалуйста, просто отвези меня домой».

— Как пожелаете, Мегуми-сэмпай, — ответил Кайто.

— О, и, пожалуйста, перестань называть меня семпаем. Просто зови меня Мегуми, как раньше, когда мы были детьми.

— Как пожелаешь, Мегуми. Затем он поднял её на руки, как если бы она была принцессой. Мегуми почувствовала, как её сердце забилось быстрее, и она почувствовала, как кровь приливает к её щекам. Это было странно, когда Кайто впервые нёс её, она не чувствовала ничего, кроме смущения. Но на этот раз она чувствовала себя расслабленной. Вскоре ей стало трудно держать глаза открытыми. Пытаясь не заснуть, она услышала тихий шёпот Кайто: «Всё в порядке, если ты хочешь спать. Я разбужу тебя до того, как мы доберёмся до твоего дома.

— Хорошо, — зевнула Мегуми, закрыла глаза и прислонилась к груди Кайто. Когда она начала засыпать, она услышала биение сердца Кайто. Она слышала это раньше, когда они играли в доктора, когда были маленькими. Но этот звук был другим. Это был уже не голос хрупкого и болезненного мальчика, а голос сильного и здорового мужчины. Когда она позволила звуку сердцебиения Кайто убаюкать её, она поймала себя на мысли, что никогда за всю свою жизнь не чувствовала себя в большей безопасности, чем в этот момент. Последней мыслью, которая пришла ей в голову перед тем, как она заснула, была такая: «Может быть, я смогу научиться любить его».

###

«Мегуми. Мегуми, пора просыпаться. Звук голоса, разбудившего её ото сна, звучал сладко, но всё же отличался от того, с которым она разговаривала перед тем, как уснуть. Когда она открыла глаза, то обнаружила, что лежит на диване в своей гостиной. Повернув голову в сторону голоса, она была потрясена, увидев Казуму, сидящего на полу рядом с ней. — Ты наконец проснулся, я вижу. Ты спишь уже около часа». Мегуми начала осматривать комнату, но не увидела Кайто.

— Где Кай? Если бы Мегуми была полностью в сознании, когда задавала свой вопрос, она могла бы увидеть, как на лице Казумы отразилась вспышка ревности.

— Он одолжил твою стиральную машину. Не волнуйся. Он уже объяснил мне всё, что Котори сковала вас двоих наручниками и что вы упали в грязную канаву за школой, пока искали её. Я начинаю задаваться вопросом, не будет ли падение в грязь для тебя привычным делом».

— Возможно, — усмехнулась она.

— Что ж, мне пора идти, — сказал Казума, вставая. — Я уверен, что Юи интересно, где я. Мегуми встала с дивана и повела его к двери. — Мегуми, знаешь, если тебе что-нибудь понадобится, не бойся спросить меня. Если у тебя когда-нибудь возникнут проблемы, я брошу то, что делаю, и приду к тебе на помощь».

— Я знаю это, — ответила Мегуми. «Я просто хотел бы отплатить тебе за то, что ты помог мне сегодня вечером».

Без предупреждения Казума наклонился и поцеловал Мегуми в щёку. — Ты только что это сделал, — подмигнул он. Мегуми держалась за щёку, глядя, как он уходит.

— Этот хитрый сукин сын, — раздался позади неё мужской голос. Мегуми быстро обернулась и увидела Котори и Кайто, стоящих у ступенек.

— Привет, сестрёнка, как дела? улыбнулась Котори.

«ВОТ ТЫ ГДЕ!» — закричала Мегуми, бросившись к Котори. Прежде чем Кайто успел вмешаться, Мегуми подняла руку и ударила Котори по щеке достаточно сильно, чтобы сбить её с ног. «Как ты можешь быть таким чертовски эгоистичным. Ты хоть представляешь, через какой ад ты всех заставил пройти? Когда она взмахнула рукой для ещё одного удара, Кайто быстро перехватил его рукой. — Отпусти меня, — проворчала Мегуми, глядя на него сверху вниз.

Кайто покачал головой: «Я не могу этого сделать. Котори всего лишь ребёнок, я взрослая. Если ты всё ещё чувствуешь необходимость ударить её, то ударь меня вместо неё. Наполненная яростью, Мегуми подняла свободную руку и изо всех сил ударила его. «Ударь меня ещё раз». Она сделала. «Опять таки». Она сделала. «Не останавливайся, пока вся твоя ярость не уйдёт». Мегуми обрушила шквал пощёчин. Она использовала правую руку, затем левую, а затем снова правую, прежде чем повторять процесс снова и снова. За всё это Кайто ни разу не поднял на неё руку и не попытался блокировать удары. К тому времени, как раздался десятый раунд пощёчин, нижняя губа Кайто была разбита и начала опухать.

— Ни-тян, остановись! — воскликнула Котори, её глаза наполнились слезами. Поняв, что её сестра не остановится в ближайшее время, Котори вскочила на ноги и выбежала за дверь. В тот момент, когда она ушла, Кайто наконец решил заблокировать пощёчины Мегуми.

— Достаточно, — сказал он, прежде чем пройти мимо неё. — Я собираюсь забрать твою сестру. Надеюсь, к тому времени, как я вернусь, ты придёшь в себя».

— Да пошёл ты, — выдохнула Мегуми, падая на колени. Она смотрела, как Кайто исчез в ночи.

###

Через несколько минут Кайто нашёл Котори в парке возле её дома. Это был тот самый парк, в котором Кайто и Мегуми играли в детстве и где теперь играла Котори. Войдя в парк, он увидел девушку, сидящую на качелях. — Не возражаешь, если я сяду рядом с тобой? он спросил. Котори покачала головой. Кайто медленно сел на качели.

— Можно я посижу у тебя на коленях, как раньше? — спросила Котори со слезами на глазах. Кайто кивнул. Котори встала с качелей и села Кайто на колени. Она нежно коснулась его разбитого и опухшего лица. «Моя сестра уже ненавидит меня. Теперь и ты должен ненавидеть меня».

— Не глупи, — сказал Кайто. «Ты не можешь сделать ничего такого, что заставило бы меня ненавидеть тебя. Я уверен, что Мегуми чувствует то же самое. На самом деле, Мегуми действительно беспокоилась о тебе. Она даже плакала, когда думала, что ты, может быть, где-то лежишь раненый. Как единственный ребёнок, я не знаю, каково это иметь братьев и сестёр, но я знаю это. Мегуми очень любит тебя. Если бы она этого не сделала, она, вероятно, не взорвалась бы так».

«Вы действительно так думаете?»

— Я знаю. Теперь ты хочешь рассказать мне, чего ты пытался достичь, делая это?»

«Я просто хотел помочь вам, ребята, стать ближе. В последнее время ты не так часто появляешься, и я подумал, что если вы двое станете парнем и девушкой, всё изменится. Чего я действительно хочу, так это чтобы вы двое поженились, чтобы стать моим настоящим братом.

«Извините, но этого не произойдёт».

«Почему?»

«Потому что твоя сестра любит кого-то другого», Кайто на мгновение заколебался. «Она влюблена в Каз-сэмпая».

«И что? Ты намного лучше того парня».

«Может быть и так, но это не имеет значения. Я уже признался в любви Мегуми, и она меня застрелила».

— Но ты всё ещё любишь её, верно? Ты не можешь заставить её передумать?

— Я мог бы попробовать, но это было бы крайне эгоистично. Видите ли, когда вы действительно кого-то любите, иногда вам приходится жертвовать своим счастьем ради его счастья. Именно потому, что я люблю её, я решил поддержать её независимо от того, кого она выберет».

— Но если она окажется с Казом, то что будет с тобой?

«Как я уже сказал, я поддержу их всем, что у меня есть, независимо от того, насколько это может повредить».

— Если она выйдет за него замуж, ты по-прежнему будешь моим братом?

— Всегда, — ответил Кайто, в его улыбке смешались нотки боли и печали.

«Тебе больно, да? Почему ты не плачешь?»

Кайто мягко положил руку на голову маленькой девочки, которая продолжала смотреть на него снизу вверх. — Потому что это расстроит Мегуми. Я слишком люблю её, чтобы заставить её пройти через это. Даже если бы я мог просто остаться рядом с ней как верный друг, этого было бы для меня более чем достаточно».

Слёзы потекли по щекам Котори. «Если ты не можешь плакать, то позволь хотя бы мне поплакать за тебя». Затем она зарылась лицом в рубашку Кайто. Кайто держал её на руках, пока через несколько минут она в конце концов не заплакала, чтобы уснуть.

Затем он посмотрел в небо и пробормотал себе под нос: «Эти сёстры Накамура вообще не играют честно». Когда он снова перевёл взгляд на землю, он заметил длинную тень, движущуюся к нему. Подняв глаза от тени, он был потрясён, увидев, что Мегуми стоит там, по её щекам текут слёзы. Кайто встал и отнёс спящую Котори к Мегуми. — Какую часть этого разговора вы слышали? — спросил он, передавая Котори Мегуми.

«Всё это». Со спящей Котори на руках Мегуми повернулась и отошла на несколько шагов от Кайто. — Кай, я хочу, чтобы ты сделал мне одолжение. Не подходи ко мне и Котори какое-то время. У меня есть много вещей, которые мне нужно выяснить, и я не могу сделать это, когда ты рядом». Оглянувшись назад, она увидела одинокую слезу, стекающую по лицу Кайто. «Мне так жаль», — сказала она, прежде чем убежать.

Кайто снова остался один в темноте, задаваясь вопросом, действительно ли любовь к ней того стоила. Глядя на луну в последний раз, он сказал себе: «Если бы я тогда не был вынужден уйти, может быть, между нами всё сложилось бы по-другому». Когда он начал свой путь домой, он совершенно не заметил фигуру, прячущуюся в тени деревьев парка. Фигура смотрела, как он уходит из поля зрения.

«О боже, похоже, я наткнулась на что-то довольно интересное», — сказал женский голос. «Это может быть весело».

Продолжение следует…
