Watersucker: The Desperation Prank - Omorashi fiction - Omorashi

Автор: consch

*000*2016-03-06 13:21

Глава 1

Дэвид сидел в первом ряду школьного автобуса, который вёз его домой из школы. Сиденья были достаточно широкими, чтобы двое могли удобно разместиться, но рядом с Дэвидом никого не было; большинство учеников предпочитали сидеть в задней части автобуса, где они могли сильнее чувствовать неровности дороги. Через проход от Дэвида сидели две девушки: блондинка, сидевшая у прохода, и брюнетка, сидевшая у окна. Обе были привлекательны, но такими же были и многие одноклассники Дэвида. Дэвид попеременно наблюдал за двумя девушками и смотрел в своё окно; с того места, где он сидел, он не мог видеть ничего другого. Проехав примерно две трети пути, Дэвид, глядя в окно, услышал чей-то вздох и обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как брюнетка крепко засунула обе руки себе между ног. Блондинка хихикала.

Не могу поверить, что ты собираешься сосать меня на публике! — воскликнула брюнетка, тихо, но явно в ужасе.

«Сосать воду?» — сбитый с толку Дэвид подумал. Он никогда раньше не слышал этого термина.

Мы почти дома, — ответила блондинка. «В любом случае, ты поймал меня, когда мы гуляли».

Вокруг никого не было.

Так это другие люди тебя беспокоят? Спинки сидений слишком высокие, чтобы кто-то мог тебя увидеть, не вставая.

Брюнетка огляделась, затем указала на Дэвида. «Он видит», — сказала она.

Хорошо, один человек.

Ты же знаешь, я тебе за это отомщу.

Я уверена, что ты отомстишь, — парировала блондинка. «А пока...» она начала щекотать бока брюнетки.

Боже мой, прекрати. Прекрати. Мне нужно пописать.

В этом-то и суть.

В этот момент они замолчали. Блондинка продолжала хихикать и щекотать брюнетку, которая пыталась вывернуться из-под пальцев блондинки, продолжая крепко держать себя обеими руками. Дэвид, слегка приоткрыв рот, не мог отвести от них глаз. Брюнетка несколько раз пыталась сердито посмотреть на блондинку, но затем она рассмеялась от щекотки, сжала вульву руками, держащими её, а затем сосредоточила свои усилия на попытках уйти от щекотки, по-видимому, изо всех сил стараясь не намочить штаны. Через некоторое время она начала сжимать себя снова и снова, даже пытаясь избежать щекотки, а затем отказалась от попыток уклониться, закинула одну ногу на другую и ненадолго напрягла бёдра. Рот Дэвида пересох. Он закрыл его и сглотнул, затем снова открыл.

«Ой», — начала дразнить блондинка, — «тебе нужно в туалет? Ты собираешься обмочить штаны, как маленький ребёнок? Ты собираешься попасть в неловкую аварию в переполненном школьном автобусе?» Она широко улыбалась.

«Я тебя ненавижу», — категорически сказала брюнетка. Они говорили тихо, вероятно, чтобы не привлекать внимание всего школьного автобуса, но Дэвид всё равно мог услышать, что они сказали, если бы внимательно слушал. Брюнетка снова напрягла бёдра.

Автобус остановился. Дэвид вздрогнул; он забыл, что находится в движущемся транспортном средстве. Блондинка посмотрела в окно для девочек и сказала: «О, вот мы и здесь». Она повернулась лицом к проходу и медленно соскользнула с сиденья. Когда она медленно встала, она посмотрела на Дэвида. Дэвид наполовину надеялся, наполовину боялся, что она что-то ему скажет. Она этого не сделала. Она просто смотрела на него несколько мгновений, её выражение лица не выражало ничего, кроме мимолётного любопытства, а затем повернулась и пошла к двери автобуса, которую открыл водитель.

Брюнетка теперь сидела на краю сиденья, которое делили девушки, её ноги всё ещё были скрещены, а руки всё ещё между ними. Она тоже посмотрела на Дэвида, и её выражение лица выражало раздражение, а также понятную панику от того, что она вот-вот намочит себе штаны. Однако раздражение было направлено не на Дэвида. Она что-то сказала Дэвиду: «Я отомщу ей за это». Судя по тому, как она это сказала, Дэвид поверил ей, хотя он всё ещё был немного сбит с толку тем, что происходит.

Затем брюнетка распрямила ноги и медленно встала, всё ещё крепко держась за вульву. Дэвид подозревал, что её медлительность была вызвана совершенно другой причиной, нежели у блондинки. Две девушки вышли из автобуса, блондинка всё ещё двигалась с тем, что Дэвид предположил как преднамеренную медлительность, брюнетка пи-пи яростно танцевала и подбадривала свою спутницу поторопиться. Как только они добрались до тротуара, блондинка возобновила щекотку боков брюнетки. Дверь автобуса закрылась, и автобус снова тронулся. Дэвид наблюдал за двумя девушками из окна. Брюнетка наклонилась вперёд, её руки всё ещё были между ног, она ковыляла по тротуару, часто останавливаясь, чтобы сжать бёдра вместе, в то время как блондинка шла за ней по пятам и постоянно щекотала её. Дэвид продолжал наблюдать за ними, пока автобус не повернул за угол, и они не скрылись из виду.

Когда мать Дэвида вернулась домой позже в тот день, Дэвид спросил её: «Мама, что означает «водосос»?»

Мать неуверенно посмотрела на него. «Водосос? Что-то, что всасывает воду?»

Это было бессмысленно. Но Дэвиду было некомфортно обсуждать обстоятельства, при которых он услышал этот термин, поэтому он сказал: «Неважно», и вернулся к выполнению домашнего задания.

*001*2016-03-19 02:46

Глава 2

Когда две девочки сели в школьный автобус на следующее утро, Дэвид пристально за ними наблюдал. Они сидели на том же месте, что и накануне (пассажиры школьного автобуса обычно не выбирают новое место каждый день), так что Дэвид мог видеть их всю поездку на автобусе. Однако они, казалось, не делали ничего хоть сколько-нибудь интересного. Они ничего не говорили, не двигались, когда сели, и на их лицах не было никаких эмоций. Казалось, они полностью отошли от событий предыдущего дня. Брюнетка вернула блондинку? Дэвид пытался представить, какую форму могла принять месть. И за что именно она отомстила?

Хотя обе девушки не казались угрюмыми, они также не были заинтересованы в разговоре, и Дэвид не хотел опозориться, пытаясь начать разговор с кем-то недружелюбным. Через некоторое время Дэвиду надоело смотреть на них, и он повернулся, чтобы посмотреть в окно. Время от времени он оглядывался на девушек, чтобы посмотреть, изменилось ли что-нибудь, но ничего не изменилось за всю поездку на автобусе. Выйдя из автобуса, Дэвид последовал за двумя девушками, пока, не пройдя менее двадцати шагов, они не свернули в коридор, который вёл в противоположном направлении к первому классу Дэвида, и в этот момент Дэвид понял, что ему нужно продолжать учебный день.

Он пытался спросить у нескольких своих друзей, что означает термин «водосос», но никто из них, похоже, не знал. Дэвид не видел двух девушек снова, пока они не сели в школьный автобус, чтобы ехать домой, и во время поездки девушки снова не делали ничего интересного и снова не проявляли интереса к общению ни друг с другом, ни с Дэвидом. Дэвид начал думать, что он выдумал весь этот инцидент.

Эта возможность казалась всё более и более вероятной с течением дней. Дэвид никогда не видел девушек далеко за пределами школьного автобуса, а когда он их видел, их поведение не казалось даже отдалённо игривым или даже общительным, и между ними не было никакого напряжения. Как будто они были двумя телами, контролируемыми одним разумом, терпеливо ожидающими окончания поездки на автобусе. Через неделю Дэвиду они так наскучили, что он начал сидеть в другом ряду, чтобы иметь возможность наблюдать за учениками, которые, по крайней мере, давали друг другу член и говорили о симпатичных одноклассниках. Со временем он совсем забыл о двух девушках.

Школа Дэвида была семестровой, что означало, что каждый ученик посещал четыре предмета в первой половине учебного года, затем две недели отпуска на Рождество, а затем посещал четыре разных предмета во второй половине учебного года. В первый день занятий после рождественских каникул, на втором занятии дня Дэвид решил сесть в заднем ряду, около двери. Как только начался урок, учитель раздал планы курса, пробежался по ним с классом, а затем сказал ученикам, что они могут тихо поговорить между собой в течение последних пятнадцати минут урока. Как только Дэвид закончил убирать свою папку обратно в рюкзак, он услышал рядом тихий, озорной, напевный женский голос, произнёсший: «Стейси... Водосос». Дэвид забыл об этом термине, но первое, что он вспомнил о нём сейчас, когда услышал его снова, было то, что он, вероятно, означал что-то очень, очень интересное. Он тут же повернул голову, чтобы найти источник голоса, который это произнёс, и увидел, сразу слева от себя, двух знакомых девушек: блондинку, сидящую прямо рядом с Дэвидом, и брюнетку, сидящую слева от блондинки. Он видел их в школьном автобусе в предыдущем семестре, как он теперь вспомнил, и именно они ранее использовали термин, значение которого было до сих пор неясно. Девушки стояли лицом друг к другу, поэтому Дэвид не мог видеть лицо блондинки, но брюнетка улыбалась. Дэвид услышал другой женский голос, предположительно, блондинки (Стейси?), произнёсший тоном чистого ужаса: «Нет!»

Брюнетка посмотрела прямо на Дэвида, подмигнула, а затем снова посмотрела на Стейси. «Я же говорила, что верну тебя», — сказала брюнетка. «Я бы сказала, у тебя есть около пяти секунд. О, и ты помнишь его, да?» Она кивнула в сторону Дэвида. «Могу поспорить, что ты даже не заметил его раньше».

Честно говоря, Дэвид тоже их не заметил.

Стейси посмотрела на Дэвида, и выражение страха на её лице было за пределами всего, что Дэвид мог вспомнить за всю свою жизнь. Несколько секунд спустя теоретический страх внезапно превратился в практическую панику, когда Стейси, как и брюнетка в школьном автобусе много недель назад, быстро просунула обе руки между ног и крепко сжала свою вульву. Она снова повернулась лицом к брюнетке. «Кристина, это несправедливо», — сказала Стейси, её голос дрогнул. «Мы почти были дома!»

Я не собиралась пытаться посадить тебя в школьный автобус, — ответила Кристина. «Это было бы слишком очевидно. И я подумала, что будет правильно, если я посажу тебя перед ним». Она снова кивнула Дэвиду. «В конце концов, он увидел, как одному из нас очень плохо». Она потянулась и начала щекотать бока Стейси. «Почему не другому?»

Дэвиду понравились рассуждения Кристины.

Стейси начала извиваться. Остальная часть класса, похоже, не заметила, что происходит в заднем ряду; в этом ряду были только они трое, две девочки разговаривали довольно тихо, большинство других учеников вели свои собственные беседы, а из-за парт было трудно разглядеть ноги Стейси с любого другого ряда. Дэвид, с другой стороны, очень наслаждался представлением и наслаждался им ещё больше, когда Кристина начала смеяться, громко, но тихо. Дэвиду очень нравилось, как девочки смеются после удачной умной шутки, и именно так сейчас смеялась Кристина.

Стейси подняла одну руку в воздух, а другую держала в паху. Когда учительница позвала её, Стейси спросила впечатляюще спокойным голосом: «Можно мне в туалет?»

Ты не можешь подождать пятнадцать минут? — недоверчиво спросила учительница.

Полагаю, могу, — смущённо ответила Стейси, и учительница перевела её внимание в другое место. Стейси убрала руку из воздуха обратно в промежность и начала ритмично сжимать вульву, делая неглубокие вдохи. Остальные в классе, похоже, всё ещё не поняли, что что-то было не так.

Ты можешь? — поддразнивающе спросила Кристина. «Ты бы очень сильно её подрезала».

Я тебя ненавижу, — сказала Стейси без эмоций.

Держу пари, что ты так делаешь. Просто постарайся не думать о водопадах.

Заткнись! — сказала Стейси, скрестив ноги и начав напрягать бёдра в такт сжимающим её рукам, покачиваясь взад и вперёд.

Да, ты права, речь идёт не о других водопадах, а о тебе! Кристина сказала «ты» высоким голосом, быстро скользя руками вверх по внутренней стороне рубашки Стейси, а затем снова наружу. «Тебе очень, очень нужно пописать, но ты не можешь уйти с урока ещё десять минут. Ты справишься? Или ты собираешься намочить эти узкие джинсы и заставить их блестеть? Это было бы мило, знаешь ли. Влага медленно растекается по твоим штанам, пока ты отчаянно пытаешься это остановить. Я бы так смеялась. Конечно, ты выглядишь довольно мило прямо сейчас». Она посмотрела на Дэвида. «Тебе не кажется, что она выглядит мило?» Стейси тоже повернулась, чтобы посмотреть на Дэвида, и она явно всё ещё была в панике, а также раздражена Кристиной.

Эээ... Дэвид сказал взволнованно.

Да, ты делаешь, сказала Кристина. Стейси, которая снова повернулась, чтобы посмотреть на Кристину, Кристина добавила: «Я не думаю, что он часто смотрит такое шоу. Просто радуйся, что больше никто тебя не видит».

Это ещё не конец, сказала Стейси угрожающе.

О, далеко не конец. На самом деле, я думаю, мы только начинаем расширяться.

До конца класса Кристина продолжала смеяться и щекотать бока Стейси, пока Стейси отчаянно извивалась, пытаясь не описать себя, её руки не отрывались от промежности. Когда прозвенел звонок, Стейси схватила свой рюкзак одной рукой, распрямила ноги, осторожно встала и выбежала из класса так быстро, как только могла, наклонившись вперёд, сдвинув бёдра вместе и крепко сжимая одной рукой вульву. Ей пришлось неловко открывать дверь класса той же рукой, которой она держала свой рюкзак.

Кристина согнулась пополам от смеха, затем повернулась к Дэвиду. «Она выглядит мило, когда трясётся и сжимает свою киску, как будто от этого зависит её жизнь, не так ли?» — спросила Кристина.

Эм... Дэвид снова сказал.

Я пойду проверю её. Оставьте нам место за обеденным столом. У меня такое чувство, что это будет действительно весёлый семестр.

Когда Кристина взяла свой рюкзак и вышла из класса, Дэвид понял, что он полностью согласен с этим мнением.

*004*2016-03-20 19:37

Глава 3

Дэвид на самом деле не ожидал, что Кристина и Стейси присоединятся к нему за обедом, но он всё равно сел в тихой части одного из длинных столов, потому что он хотел иметь возможность насладиться увиденным, не отвлекаясь на посторонние разговоры. Он всё ещё был поражён тем, что Кристина заговорила с ним, учитывая, что она даже не посмотрела на него с момента инцидента в предыдущем семестре. Он даже не представился, не произнёс ничего, кроме бессмысленного односложного слова, и всё же она вела себя так, как будто между ней и Дэвидом была связь. Возможно, он мог бы списать это на её игривость, хотя эта игривость, казалось, проявлялась только в редких случаях. Может быть, такова природа игривости.

Пока он ел свой обед, Дэвид задавался вопросом, когда, если вообще когда-нибудь, он сможет увидеть, как эти две девушки делают что-то интересное. Теперь он делил с ними класс и автобус, но, вспоминая предыдущий семестр и комментарий Кристины о том, что школьный автобус был «слишком очевидным», он представлял, что они, скорее всего, проведут остаток этого семестра, механически делая заметки и выполняя классную работу, разговаривая только для того, чтобы ответить на вопросы учителя и внести свой вклад в групповые задания; другими словами, они будут ещё скучнее других учеников в классе. Мысли Дэвида стали более абстрактными, поскольку он представлял, что во всех людях в мире одинаковое количество «веселья», и что они могут либо равномерно распределить это веселье во времени, либо сконцентрировать его в случайных интенсивных вспышках веселья и провести остаток своего времени как бездушные роботы.

Ничего, если мы сядем рядом с тобой? — услышал Дэвид женский голос позади себя.

Конечно, — небрежно сказал Дэвид. Хотя он не хотел, чтобы кто-то отвлекал его от мыслей, было бы грубо отказать кому-то в месте, чтобы сесть, когда слева и справа от него по обе стороны стола было шесть пустых мест.

Дэвид почувствовал, как два тела скользнули по его бокам, а затем прижались к нему так плотно, как только могли. «Места много», — сказал он.

Мы заставляем тебя чувствовать себя неловко? — спросила девушка слева от него кокетливым голосом. Он повернулся, чтобы посмотреть на неё, и был поражён, осознав, что это была не кто иная, как блондинка Стейси, которая десять минут назад отчаянно подпрыгивала ногами и сжимала вульву, пытаясь не намочить штаны, и, вероятно, тратила оставшиеся мыслительные силы на то, чтобы отомстить своей спутнице Кристине — хотя, судя по тому, что заметил Дэвид, это сама Стейси начала, что бы это ни было. Однако в данный момент Стейси приятно улыбалась. Был ли в её глазах намёк на озорство? Несмотря на это, Дэвид был поражён тем, как быстро изменилось её отношение. Он полагал, что отсутствие необходимости писать помогло, но всё же...

Я Стейси, сказала Стейси, протягивая правую руку. Дэвид уже знал это, но формальность представления была важна.

Дэвид, сказал Дэвид, пожимая руку Стейси.

Кристина, сказала девушка справа от Дэвида. Дэвид отпустил руку Стейси, повернулся и увидел, что девушка справа от него действительно была той брюнеткой, которая мучила, а ранее была мучима Стейси. Она тоже улыбалась (это было не таким уж сюрпризом), и она тоже протянула правую руку. Дэвид пожал её.

Дэвид.

Когда он отпустил её руку, Стейси снова заговорила. «Мы сёстры».

Двойняшки, добавила Кристина.

Двойняшки, уточнила Стейси. «Хотя мы обе довольно горячие». Она потянулась и ущипнула Кристину за левый сосок. Кристина взвизгнула.

И Дэвид беспокоился, что они больше никогда не сделают ничего интересного.

Итак, Стейси продолжила: «Тебе понравилось шоу на прошлой неделе?»

Это от жертвы? У Дэвида были проблемы?

Всё в порядке, вставила Кристина. «Я уверена, тебе тоже понравилось шоу в прошлом семестре в автобусе».

Теперь Стейси заговорила с Кристиной. «Да, это было довольно забавно. Хотя, должна признать, ты мне очень хорошо ответила. Я имею в виду, я тебя ненавижу, очевидно, но я всё равно впечатлена». У Дэвида сложилось впечатление, что она сказала «Я тебя ненавижу» для проформы, а не потому, что она действительно была расстроена. Стейси снова обратила своё внимание на Дэвида. «Это трюк, который мы любим проделывать друг с другом», — объяснила она. «У нас есть этот белый порошок, который мы можем растворить в напитках друг друга, и который заставляет человека, выпившего его, почувствовать внезапную, сильную потребность помочиться примерно через пятнадцать минут. Ещё через пятнадцать минут человек больше не сможет сдержаться, как бы он ни старался. Но мы используем его не столько для того, чтобы заставить друг друга помочиться, сколько для того, чтобы заставить друг друга извиваться и паниковать».

Обычно мы даём его друг другу дома, заперев и закрыв дверь ванной, когда в ней никого нет, добавила Кристина. «Можно открыть дверь снаружи, но это действительно сложно, и ещё сложнее, когда ты отчаянно хочешь пописать, а твоя сестра стоит прямо за тобой и постоянно щекочет тебя. Танцы пи-пи, которые мы устраиваем возле ванной, уморительны. Но теперь кто-то, — она многозначительно посмотрела на Стейси, — похоже, решил, что будет забавно раздать эту штуку другим ученикам. Ну, в эту игру могут играть и двое».

Это не первый раз, когда мы используем его на публике, — сказала Стейси, защищаясь. «Кристина подсыпала немного в мою бутылку с водой, когда мы ходили в поход, в милях от каких-либо туалетов или зданий любого типа. В итоге мне пришлось снять штаны, присесть и пописать на улице».

Это был не первый раз, возразила Кристина. «Стейси дала мне немного, пока мы наслаждались тем, что в противном случае было бы расслабляющим сплавом по течению в каноэ. Берега реки были слишком крутыми, чтобы сойти на берег где-либо в этом районе, и я не хотел, чтобы каноэ воняло, помочившись в него, и я боялся, что опрокину каноэ, если попытаюсь присесть на корточки через край, и я не хотел намочить свою одежду, поэтому я разделся догола, прыгнул в реку и помочился там. Но затем Стейси не замедлила каноэ достаточно, чтобы я мог вернуться, поэтому мне пришлось идти и плыть за ней, пока она, наконец, не нашла место, чтобы сойти на берег, после чего она забрала мою одежду, которая всё ещё была в каноэ, и убежала с ней в лес. Я ждал в каноэ, совершенно голый, около пятнадцати минут, прежде чем Стейси наконец вернулась, и у неё даже не было моей одежды с собой! Она сказала, что спрятала её в лесу, и если она мне нужна, мне придётся её найти. Ну, в в этот момент я просто толкнула её
в каноэ, села на неё и стукнула её по голове кулаком снова и снова, пока она не согласилась вернуть мне мою одежду».

Несколько мгновений все трое молчали. Затем Стейси сказала впечатлённым тоном: «Ого. Я забыла об этом. Ладно, эта — победитель». Собравшись с духом, она сказала Дэвиду: «В любом случае, щекотать и дразнить друг друга, когда мы отчаянно пытаемся не намочить штаны, действительно весело. Но самая вкусная часть — когда мы рассказываем жертве, что мы сделали, как раз перед тем, как она начнёт чувствовать действие порошка. Мы любим рассказывать ей кратко, так как удар будет притуплён, если он будет в форме длинного объяснения, поэтому мы придумали слово «водосос»: вода как эвфемизм для мочи, а сосунок, потому что жертва не ожидала этого. Мы стараемся сказать это слово в течение тридцати секунд первой пятнадцатиминутной отметки, и позвольте мне сказать вам, выражение ужаса на лице жертвы, когда она понимает, что ей сейчас очень сильно придётся писать, а туалета нет, бесценно».

Спорим, — затаив дыхание, сказал Дэвид.

Как насчёт этого? — сказала Стейси Кристине. «Он умеет говорить».

Значит, умеет, — ответила Кристина. Дэвиду она сказала: «Могу ли я увидеть твоё расписание?»

Конечно, сказал Дэвид, доставая своё расписание из кармана и разворачивая его.

Глядя на расписание, Кристина сказала: «Стейси, посмотри на это. Мы все в одном классе сразу после обеда».

Посмотрела на расписание. «Круто!» — сказала она взволнованно. «Давайте все вместе сядем в него». Она обняла Дэвида правой рукой и сжала его. «Теперь Дэвид один из нас».

Хорошо, сказала Кристина, «теперь давайте закончим наш обед до того, как прозвенит звонок».

*006*2016-03-21 03:44

{{:

Разве вы не должны указывать авторство, когда просто копируете и вставляете чужую историю?

}}

Это моё. Я написала его некоторое время назад. Я не выкладывала его здесь раньше, потому что не была уверена, что он по теме. В данном случае я вставляю его с другого сайта, потому что потерял ноутбук, на котором он хранился. На самом деле, одна из причин, по которой я публикую его здесь, заключается в том, чтобы он не потерялся, если другой сайт выйдет из строя.

*017*2016-03-30 21:05

Я думаю, что я опубликовал защиту в течение нескольких часов после первоначального обвинения, но она пока не отображается, поэтому я опубликую её снова. Я изначальный автор этой истории. Я опубликовал её в другом месте некоторое время назад. Я не публиковал её здесь в то время, потому что не был уверен, что она по теме. Я публикую её сейчас в качестве резервной копии на случай, если другие сайты, на которых она размещена, выйдут из строя.

*023*2016-04-05 03:37

{{:

Ого, это немного взорвало. Я не говорю, что OP определённо не является изначальным автором, но это кажется маловероятным, так как он присоединился к сайту за несколько часов до публикации этой истории. Даже если это так, они должны были сказать что-то вроде: «Я написал эту историю и опубликовал её в (другом месте), теперь я публикую её повторно». В любом случае, сейчас они точно ничего не говорят.

}}

Я надеялся, что смогу сразу перейти к истории без отвлекающего вступления, но после того, что произошло здесь, я обязательно последую вашему совету в следующий раз, когда буду репостить историю. Я зарегистрировался на этом сайте, чтобы опубликовать эту историю для тех, кто её ещё не читал. Если вы посмотрите предыдущие сообщения в этой ветке, то увидите, что моё молчание не было преднамеренным.

Думаю, что сейчас я, с вашего разрешения, опубликую в этой ветке оставшиеся четыре (4) главы, которые я написал (и разместил в другом месте), а затем перечислю другие сайты, на которых я разместил эту историю (с декабря 2012 года по апрель 2014 года), чтобы вы могли связаться с первоначальным автором и подтвердить, что он и я — одно и то же лицо. Кроме того, я думаю, что могу опубликовать восьмую главу, если и когда я соберусь её написать, здесь, прежде чем я размещу её в другом месте. Звучит ли это разумно?

Я ценю, что вы заботитесь о правах первоначального автора. Мне потребовалось больше года (с перерывами), чтобы написать эти семь глав, и я рад знать, что такие люди, как вы, не дадут этой работе украсть её. Спасибо.

Жду вашего ответа.
