Изучил новый навык: облегчение (пробуждение огненной эмблемы)

Автор: Капитан Л. [x]

*008*2017-09-05 11:20

Примечание автора: Нови? Понятно, я говорил о том, как сильно я любил её. Морган и Нах? Разумное продолжение. Люсина? Популярный персонаж. Это происходит совершенно из левого поля, я придумал эту идею только тогда, когда решил, что ничего не могу с этим поделать. С помощью MasterXploder в редактировании я доказал свою неправоту. Это покажет мне.

###

Каждый раз, когда пастухи останавливались и разбивали лагерь, в течение нескольких минут раздавалось мелодичное гудение, которое было слышно по всей поляне. Последовательно звук был Анной, занятой одним из её любимых занятий: открытием магазина. Никто не знал, как обманщику это удалось, но ей удавалось таскать с собой прилавок и товары, куда бы ни направлялась команда. С одной стороны, было удобно всегда иметь в наличии оружие и предметы, где бы они ни находились, у надёжного торговца, но в то же время Анна не верила в командную скидку.

Тем не менее, она была там продавцом, чтобы служить в случае необходимости, а также была силой на поле боя, поэтому они потакали её предпринимательским наклонностям. И в этот момент Робин подходила к её магазину. Несмотря на то, что она стояла спиной, расставляя полки, шестое чувство Анны всегда подсказывало ей, когда поблизости был покупатель, и она с улыбкой смотрела на тактика. — Чем я могу тебе помочь, Робин?

Он вытащил оружие из ножен на спине и положил его на деревянную доску перед собой. «Мой меч снова начинает трескаться. Мне нравится сила серебра, но прочность быстро падает».

«Я думаю, тебе лучше подойдёт меч Левина, а у меня так получилось, что он есть в наличии!» Она сунула руку под прилавок и вытащила зазубренное лезвие.

«Хм, может быть… Я использовал его раньше, когда его уронил враг, но он меня не впечатлил. У меня уже есть магия для дальнего боя, меч довольно строго для ближнего боя. Опять же, это было довольно мощно…» Его бормотание стало тише, когда он начал обдумывать «магическую статистику» и «потенциал роста», пока не наткнулся на что-то в своём бормотании, что выбило его из колеи, и он снова подозрительно посмотрел на брокера. «Если вы предлагаете это, я могу предположить, что это заметно дороже?»

Анна подмигнула и приложила указательный палец к краю рта — фирменная поза, которую она всегда принимала, когда кто-то сомневался в её методах. «Конечно! Я пытаюсь зарабатывать здесь на жизнь!»

«Хорошо, у меня есть к вам вопрос. Пастыри работают, чтобы спасти мир, тот самый мир, в котором вы живёте, как вы можете морально оправдать вообще взимание с нас платы за свои услуги? Что, если мы падём в бою, потому что мы не смогли вооружиться надлежащим оружием?»

Анна закатила глаза, учитывая количество её товарищей по команде, она не в первый раз слышала эту линию рассуждений. — Тогда у меня к тебе тоже вопрос, умник. Скажем, я вдруг делаю всё бесплатно для вас, герои, какая сила помешает вам забрать все мои товары, кроме «чести»? Я плачу за пополнение запасов из своего кармана и сразу же распродаю после получения. После этого вы выигрываете, и мир спасается. Теперь у меня нет продукта и денег. Независимо от того, добьётесь ли вы успеха или потерпите неудачу, я проиграю ».

«Но так ли это плохо? Деньги — не единственное, что имеет значение в этом мире».

«Какая?!» Рыжеволосый продавец отшатнулся в чистой обиде. «Почему деньги не являются движущей силой мира? На них можно купить еду, жильё, одежду и — по правильной цене с нужными людьми — жизнь, смерть и секс. Все потребности человечества заперты за золотом, что делает это самый важный фактор выживания».

«Я чувствую, что ни один из них не соответствует вашей точке зрения. Очень хорошо, но ничто не мешает тем, кто способен жить за счёт земли, питаться дичью и дикими фруктами, пить из рек и строить укрытия из ветвей и мха. Это неестественно. закон о том, что всё имеет денежную стоимость».

«Только потому, что мы ещё не нашли способ взимать плату за это. Я гарантирую вам, как только мы сможем установить цену на эфир, мы это сделаем».

«Если честно, вы меня пугаете. Мысль о том, что однажды жизнь будет принадлежать только богатым? Я не хочу в это верить, хотя бы ради собственного здравомыслия. всегда быть свободным для тех, кто готов работать для этого».

Анна положила локоть на деревянную перекладину, разделявшую их, и наклонилась, подперев подбородок вытянутой ладонью. «О, как мило. Угадай, что? Твой меч не является «основным». 800 золотых».

Робин вздохнул, раздражённо полез в карман и вытащил кошель с деньгами. «Хорошо. Но не думайте, что я закончил попытки изменить ваше мнение». Он положил перед ней горсть монет и ушёл.

Пересчитав золото, довольная торговка перезвонила своему покупателю. «Лучшие мужчины старались!»

Откровенно говоря, этот разговор заставил Робин о многом задуматься. В основном о природе человеческой морали, о том, были ли они как вид достаточно испорчены, чтобы действительно пытаться монетизировать телесные потребности просто потому, что могли. Но это был тезис на потом, его нынешняя забота была гораздо меньше по масштабу. «Должен быть способ убедить Анну, что её материалистические взгляды наивны».

Анна была из тех девушек, которые ни во что не верят, кроме золота и поступков. Несмотря на то, как ловко он выиграет, словесные дебаты ни в чём её не убедит. Ей нужно было какое-то событие, чтобы передать мораль. Почему-то Робин сомневался, что подходящее обстоятельство возникнет естественным образом, а это означало, что ему нужно было как-то это устроить. Он ломал голову, придумывая подходящий сценарий, но потерпел неудачу, так как в каждом плане не хватало нескольких шагов.

То есть, пока его бесцельное блуждание на полпути через лагерь не поставило его перед мастером порчи и проклятий пастухов, Тарьей. Внезапно последняя часть головоломки оказалась на месте. Лицо Робин исказилось в зловещей ухмылке, когда он подошёл к тёмному магу, не понимая, что его новое выражение соответствует её безумному поведению. — Тарья, можешь сделать мне одолжение?

Услышав голос тактика, чародейка прекратила всё, что делала, чтобы сосредоточить всё своё внимание на нём. «Я сделаю всё, о чём ты меня попросишь, Робин, любовь моя».

«… Я просто проигнорирую последнюю часть. Я знаю, что вы можете накладывать проклятия на людей, но можете ли вы сделать то же самое с неодушевлёнными предметами?»

«Единственная причина, по которой я не произношу неодушевлённых проклятий, заключается в том, что они слишком лёгкие. И гораздо веселее смотреть, как человек страдает».

«Я снова проигнорирую эту последнюю часть», — предложила Робин, начиная немного пугаться Тарьи, как это обычно бывает. «У меня есть конкретный план, и мне нужна твоя помощь, чтобы он сработал».

###

День подходил к концу, а Анна, конечно же, всё ещё работала в магазине. Хотя, от нечего делать, она коротала время, полируя свой личный меч. Несмотря на то, что он не шумел, торговец всё же поднял глаза, когда Тарья подошла к прилавку. «Извините, у меня не так много фолиантов тёмной магии, и вам потребуется больше, чем вы стоите, чтобы позволить себе мои услуги в качестве испытуемого».

«Робин занят, он попросил меня взять его меч».

Обычно политика Анны заключалась в том, что только покупатель мог забрать свой товар, но она знала, что Тарья и Робин знали друг друга. «Хорошо, дай мне секунду». Она опустилась на колени, копаясь в различных предметах, пока не вытащила серебряный меч и не положила его на прилавок. Верное её репутации, оружие сияло и выглядело новым.

Со своими типичными зловещими глазами Тарья потянулась к мечу, а Анна всё ещё касалась гладкого металла. Как только пальцы мага коснулись серебра, лавочница почувствовала, как по её руке пробежал шок, и с визгом от удивления отпрянула. Статическое электричество, наверное? Это было правдоподобное объяснение, но никогда нельзя быть слишком осторожным, когда речь идёт об этой женщине, теперь она страшно держала оружие. Может быть, хорошо, что она не носила клинков, она всегда выглядела так, будто воткнёт тебе нож в спину, когда держит один из них. Уходя, Анна не могла не чувствовать, что к тому времени, когда Тарья отдаст меч, Пастухов станет на несколько меньше.

«Что она сделала со мной?» — спросила она вслух. Не было никаких сомнений в том, что она была чем-то проклята, беспокоило то, каков будет эффект. До сих пор она не чувствовала себя иначе, как всегда.

Ладно, может, в её теле было какое-то не идеальное ощущение. «Чувак, мне действительно нужно время от времени закрывать магазин. Мне нужно отлить». Маловероятно, что это было великое проклятие, она достаточно долго работала на прилавке, и было вполне разумно, что ей нужно пописить сейчас.

Что ж, сидеть без дела было не лучше, поэтому она повесила над прилавком маленькую табличку с надписью «закрыто». Ей было больно отступить и потерять потенциальные продажи, но она была всего лишь человеком. Но она не собиралась отказываться от своих товаров надолго, так как некоторые пастыри, как известно, были «менее чем честными». С широкой задней стеной её рабочее место также служило отличным прикрытием для ведения бизнеса. Поскольку никто не смотрел, не то чтобы она считала это такой личной акцией, она рискнула и нырнула за барьер.

В тени Анна была более чем готова дать немного осадков почве. Она вытащила булавку на своём ремне из отверстия, удерживая его туго на талии, два конца болтались у её ног. Она сжала ручку на молнии между большим и указательным пальцами и осторожно надавила, чтобы опустить разъём до нижней части дорожки. К сожалению, сила ничего не дала, так как хватка не сдвинулась с места.

— Ненавижу, когда такое происходит, — пробормотала она. Это был не первый раз, когда её штаны отказывались спускаться, хотя они никогда не оставались застрявшими надолго. Она согнулась пополам, сжала пальцы так, что молния оставила вмятину на её коже, и изо всех сил толкнула руку вниз. И снова ей нечего было показать, кроме того, что она повредила плечо, когда её рука соскользнула и полетела вниз, почти к ногам.

«Дерьмо!» Ни одна застёжка-молния никогда раньше не сопротивлялась полному рывку Анны, и повторяющиеся отчаянные рывки больше не приносили пользы. Она начала скрещивать ноги, плохой знак, если у неё не было возможности раздеться. Её брюки были специально узкими и облегающими, чтобы показать больше её «активов» и побудить клиентов вернуться к ней в будущем. Следовательно, не было никаких шансов, что они оторвутся, если их не ослабить, а она понятия не имела, как это сделать сейчас, и не так много времени, чтобы понять это, прежде чем её тело сделает то, что ему нужно, без её согласия.

Яростно виляя попой, не в силах ничего сделать, Анна наконец поняла, что произошло. Это было проклятием Тарьи, которое делало её молнию неподвижной. Заметно более спокойная, чем её обычная работа, конечно, но было трудно смотреть на светлую сторону с настолько полным мочевым пузырём, что это причиняло боль. «Я заставлю её заплатить! И я не говорю о сборе по счёту!» Хотя было трудно смириться с тем, что она вошла в туалетную комнату природы и ушла, ничего не добившись, она сделала глубокий вдох, втянула воздух и отправилась на поиски мага, который навредил ей.

Ничто не могло остановить её гнев, но один неуловимый вопрос разъедал её. «Зачем Тарье это делать?» Да, она проверяла свои заклинания на ничего не подозревающих товарищах, но никогда даже не играла с такими простыми заклинаниями. У неё должен быть план, иначе это будет просто пустой тратой времени. Анна могла это понять, Тарья была предсказуема, не то что Робин.

«Робин…» Правильно, Тарья прямо сказала, что у неё задание от тактика. Всё ещё возможно, что она приняла просьбу убить двух виверн одним Эльвиндом, но кусочки совпадали гораздо лучше, если предположить, что вдохновителем был Робин. Ведь последний раз, когда они видели друг друга, был спор, правда, шутливый, но всё-таки какие-то ругательства. Возможно, это был способ Робин преподать урок. Она должна была надеяться, что он не так обращался со своими детьми.

Как бы то ни было, Анна не собиралась упускать это из виду. Она собиралась найти того, кто поставил её в такое мучительное затруднительное положение, отчитать его и получить за это свои деньги. И так уж получилось, сам мужчина прошёл прямо перед ней. «Привет!» Услышав звонок, Робин правильно предположил, что это было для него, и он столкнулся с женщиной, которую обидел, которая не отпускала обвинения. «Я дам тебе шанс объяснить, что ты сделал со мной, но внимательно следи за своими словами!»

Несмотря на то, что она твёрдо придерживалась личного кодекса, Анна обычно была довольно приветлива, поэтому это кипящее разочарование было разительным контрастом. Он знал, что ему грозит заслуженное возмездие, но Робин ещё не закончил свой план. Он пожал плечами и покачал головой. «Я просто применяю то, что ты сказал, на практике. Тебе нужно платить, чтобы пописить». Он протянул ладонь и указал пальцами на себя. «20 золотых».

«Отлично». Она полезла в карман и вытащила мелочь, держа монеты перед собой. «Ну вот».

Робин понятия не имел, что на это ответить. Он не взял денег, только растерянно уставился на Анну. «Ты… действительно собираешься заплатить мне? Из-за такой глупости?»

«Я знаю, что сказал ранее, и я не лицемер. Если ты хочешь быть достаточно смелым, чтобы рискнуть, сделай каждого из пастухов своим врагом, взимая плату за то, что раньше было бесплатным, я буду уважать ваши капиталистические усилия. Вам решать, можете ли вы позволить себе такой решительный шаг».

«Могу ли я себе это позволить? А ты? Ты тот, кто должен платить».

«И ваша ставка — 20 золотых. Это мелочь. Всё, что мне нужно делать, это зарабатывать более 60 золотых в день, и я всё ещё получаю прибыль».

«Но…» Робин был ошеломлён, он не ожидал, что этот план сработает так… правильно. «Это не должно так работать! Вы должны понять, что то, что вы утверждали раньше, было неправильным, извиниться, и я развею проклятие теперь, когда вы усвоили урок!»

«Может быть, в тех сказках, которые вы читаете своим детям перед сном…»

«Как вы думаете, насколько малы мои дети?»

«…но в реальном бизнесе так не бывает. Кстати говоря, я получил твой гонорар, так что поторопись и дай мне снять штаны, пока я не потратил свои деньги впустую». То ли для того, чтобы подчеркнуть мысль, то ли просто так, Анна начала быстро шагать на месте, то и дело сжимая руки в кулаки по бокам и вытягивая их, бережно удерживая все двадцать монет в своей ладони.

Тактик понятия не имел, сработал его план или провалился, почти неразрешимая головоломка, вполне может быть и тем, и другим, в зависимости от того, насколько глубоко вы хотите заглянуть. У него не было намерения брать деньги у Анны, но она ничего не узнала бы, если бы ушла безнаказанной, поэтому он сократил дистанцию между ними и позволил ей бросить металлические монеты ему в руки. Это был действительно единственный способ спасти хоть что-нибудь из этого. «Очень хорошо. Тарья!»

Тарья высунула голову из-за соседнего дерева, это выглядело бы прекрасной инсценировкой, если бы Робин не подпрыгнула от неожиданности в её присутствии. Он восстановил самообладание только тогда, когда Тарья надулась на них двоих. — Не могли бы вы снять проклятие?

«Вы ничего не говорили об удалении вручную».

«Я уверен, что знал. Это всё равно имеет значение?»

«Я настроил это проклятие так, чтобы оно рассеивалось само по себе через несколько часов».

«Какая?!» Просто услышав это, в мочевом пузыре Анны возник ещё один всплеск, который заставил её дрожащие ноги свести вместе, а запястья сильно надавить на молнию, что вызвало её нынешнюю агонию. «Я не могу держать это так долго!»

Робин повернулся к Тарье с озабоченным выражением лица. — Ты действительно ничего не можешь сделать? Тарья тупо посмотрела на него, и он вздохнул. «Мне очень жаль, Анна. Это моя вина». Он протянул руку и открыл, предлагая золотые монеты. «Вы можете получить это обратно».

«Правда? Вы предлагаете возмещение?» Ей было больно, сердито и не в лучшем настроении, но это действие каким-то образом заставило её хихикнуть. О поступке, о котором она вскоре пожалела, так как смех сотряс её тело так, как ей действительно не хотелось, этого было достаточно, чтобы временно одолеть её, и крошечная капля мочи попала в её нижнее бельё. «Ип!» С этим неприятным чувством она изо всех сил вцепилась между ног, быстро постукивая ногой.

— Итак, что ты собираешься делать? — спросил Робин.

«Ну, это выглядит почти невозможным, но я не просто сдаюсь. Кто знает, может быть, доставка прибудет как раз вовремя». Она застенчиво улыбнулась, но остальная часть её лица была на грани слёз. Она никого не обманывала, она больше не верила в свои способности. Но если она собиралась сделать храброе лицо, это её дело. Вопрос заключался в том, как долго продержится фасад её каменной стены?

Как оказалось, совсем ненадолго. Как только разговор закончился, и Анна забрала своё золото, торговка поковыляла обратно в свой магазин, к счастью, её никто не видел. Она больше не была в том состоянии, чтобы управлять магазином, она даже не могла как следует отвлечься, не рискуя серьёзно сократить оставшееся время. Вместо того, чтобы забраться обратно за прилавок, она просто прислонилась к стене за лачугой, изо всех сил стараясь удержаться. Это мало помогало, с каждым мгновением она чувствовала, что вот-вот взорвётся.

Очень немногим хватило бы силы духа продержаться так долго, большинство скорее уже намочило бы штаны, чем справится с этой болью. Анна выжидала, хотя бы потому, что ей больше нечего было делать, но и из-за маленького проблеска того, что она действительно могла продержаться. Не было ясного представления о том, сколько времени прошло до того, как проклятие рассеялось, так что, возможно, она терпела уже несколько часов, а осталось всего несколько минут. Ничегонеделание также маскировало время, которое она уже провела в страданиях, оно казалось намного длиннее, чем реальность. Тот факт, что её трусики были невероятно мокрыми, также не помогал, не только потому, что это было неудобно, но и потому, что это означало, что она течёт с такой частотой, которая невозможна, если только она не находится на грани, возможность, в которую она не хотела верить. .

Однако вскоре ей придётся принять это, потому что это происходит. И она продержалась всего пятнадцать минут, не то, чтобы она знала. Постоянные удары её мочевого пузыря были подобны барабанам войны, сигнализируя о натиске, который её штаны вот-вот получат, и у неё больше не было сил сопротивляться. Постоянные капли превратились в непрерывный поток, который за секунду пропитал её нижнее бельё, растекаясь по промежности и вниз по штанинам её тёмно-красных штанов. В мгновение ока её нижняя половина промокла.

«Проклятие». Это было единственное слово, которое она могла произнести, не только потому, что оно легко описывало её презрение одним простым словом, но и потому, что это было единственное связное предложение, которое она смогла произнести. Любая другая мысль была поглощена чистым, ничем не сдерживаемым облегчением. Всё, что она сдерживала до сих пор, что причиняло ей столько страданий, вылилось наружу концентрированным потоком. Ничего не поделаешь, для девушки, которую не так легко стыдить, это было потрясающе.

Ну, это было немного неловко, поэтому она даже потрудилась продержаться так долго. Конечно, Анна была бы счастливее, если бы успела вовремя снять штаны и присесть, мало кто хотел писиться, это всё равно был в каком-то смысле провал. Просто она была женщиной без каких-либо высоких стандартов, которых можно было бы придерживаться. Она попала в аварию, ничего не могло изменить этого, но это никоим образом не уменьшило её самооценку. Помимо физической неприятности, душевного беспокойства было достаточно, чтобы смыть румянец на её щеках.

Просто наслаждаясь моментом и ещё раз доказывая её неспособность распознавать течение времени, она почувствовала, что это почти мгновенно, прежде чем она опорожнилась, тогда как на самом деле прошло больше минуты. В её восприятии она дольше задыхалась после того, как всё закончилось, её первая полноценная мысль за довольно долгое время появилась только после этого. «Вау… вау, я действительно лопнул». Подтвердив то, что она знала, она испытала это, но гигантская лужа, которая ещё не просочилась в грязь под её ботинками, была фантастическим визуальным доказательством.

Анна снова попыталась расстегнуть молнию, просто из любопытства, она почувствовала бы себя ужасно, если бы оказалось, что молния снова расстёгнута. К счастью, в каком-то смысле он всё ещё был непоколебим, она сделала всё, что могла. «Да, я этого не делал. Это стоило того, чтобы помочиться». Послевкусие интенсивного отчаяния было возвышенным, торговец не чувствовал ничего, кроме счастья, несмотря на полностью промокшую попу, промежность и ноги, в основном все её женские достоинства были испорчены.

Верно, она должна была злиться на Робин за то, что она поставила её в ситуацию, когда у неё не было выбора, кроме как намочить штаны, что было унизительно. Тем не менее, Анна не была возбудимой девочкой, ей это ничего не стоило, кроме прошедшей боли в мочевом пузыре и слегка неудобного намокания. Она могла бы постирать свою одежду, и всё это осталось бы за ней, никаких реальных потерь. Конечно, это тоже не означало никакой выгоды, так что это была пустая трата времени, а время — деньги. Она могла бы расстроиться из-за этого, если бы не оказалось, что есть способ переупаковать это во что-то позитивное. «Вот и всё!»

###

Прошли часы, наступила ночь, и пока большинство пастухов слонялись у костра, Робин искал Анну. У него было кое-что, что он хотел сказать ей на какое-то время, выкинуть это из головы, но он понятия не имел, как подойти к ней сейчас. Он только что набрался смелости, чтобы противостоять ей, хотя тот факт, что она всё ещё находилась на родной территории своего магазина, немного пугал, и только фонарь освещал её в темноте. Света было достаточно, чтобы увидеть, что она обнаружила рассеивание заклинания и сменила штаны. «Послушай, Анна… Я не знаю, как правильно извиниться за то, что я сделал. Я только надеюсь, что ты найдёшь в себе силы простить меня, но я пойму, если ты не сможешь. Я сделаю всё, что угодно. Мне нужно загладить вину перед тобой».

Тот факт, что Анна не признала Робина, по меньшей мере беспокоил, но она ответила, ковыряясь в своём киоске. «Я не сумасшедший, Робин. Хотя я надеюсь, что ты извлёк урок из всего этого».

«Да. Не пытайтесь брать плату за человеческие нужды». Ему потребовалось слишком много времени, чтобы понять, в чём заключалась его точка зрения, единственное оправдание, что он отвлёкся, возразил он лишь через несколько секунд. «Подождите, я уже говорил об этом! Я только что доказал свою правоту!»

«Эх, это всё равно ничего не значило», — отмахнулась она. «Кроме того, я получил хороший новый продукт!» Она потянулась под прилавок и вытащила вышеупомянутый предмет. Робину потребовалась секунда, чтобы опознать его, вероятно, потому, что он не хотел в это верить, но сомнений не было: это были трусики Анны, растянутые во весь рост, а её большие пальцы тянули за пояс. Они были красно-чёрными, с оборками, с глубоким вырезом и, что самое поразительное, промокли насквозь. «Спасибо за идею».

«Не приписывайте мне это. Чего, во имя Наги, должно достичь ваше промокшее нижнее бельё?»

«Как только слухи разлетятся, это станет ходовым товаром! Трусики, которые носила такая привлекательная женщина, как я?

«Десять тысяч — это половина скидки?! Как можно продавать что-то по такой смехотворной цене?!»

«До женитьбы вы хранили целомудрие, так что я не виню вас за то, что вы не знали, но такие сексуальные вещи дорогого стоят. Есть много богатых мужчин, у которых нет средств для освобождения, которые готовы платить такие цены. … Или те, у кого меньше денег, которые будут копить на это. Вот почему важно, чтобы они были мокрыми, это делает их более особенными. Такие странные вещи труднее найти». Она подмигнула и немного высунула язык в сторону рта.

«Значит, ты признаёшь, что пытаешься продать мне что-то сексуальное по своей сути? Тики уже угрожал съесть тебя, ты хочешь второго дракона в этом списке?»

«Не забывай, я не сержусь, но ты всё ещё должен мне. «Я сделаю всё, что мне нужно, чтобы возместить тебе ущерб», — полагаю, это были твои точные слова».

Робин в знак поражения вскинул руки. «Я сдаюсь. Нет смысла торговаться с тобой. Забудь, что я сказал что-то о сожалениях». Он ушёл, удручённый и немного нечистый, но ничто не портило настроение Анны. Всё, что ей нужно было сделать, это сделать этот предмет известным на более сомнительных рынках, и она точно купалась бы в золоте.

*010*2017-12-13 23:37

Примечание автора: Спасибо MasterXploder за корректуру.

###

Середина ночи, при тусклом свете едва засветившейся луны, время, когда никто не должен бодрствовать. Это относилось и к Пастухам, вся армия погрузилась в глубокий сон, отдыхая, чтобы запастись энергией для завтрашнего похода и возможных сражений. То есть, кроме одной девушки, шевелящейся в своей палатке. Она была Морганом, полуманакетским ребёнком тактика Пастыря и его жены, вернувшимся из будущего. Почему-то здесь не было ничего необычного ни в присутствии дракона, ни в путешественнике во времени. И, что наиболее заметно в данный момент, она проснулась не по своей воле.

Морган ворочалась в своём спальном мешке, зажмурив глаза и изо всех сил пытаясь снова заснуть. Однако это не сработало, и ей пришлось заявить о том, что её беспокоит, чтобы никто не мог слушать. «Н-н, я действительно не могу больше сдерживаться…» Может быть, она выпила лишний стаканчик или два перед тем, как лечь спать, или просто забыла сбежать вечером, какая бы ни была причина, ей нужно было пописить, и так далее.

Проблема была в том, что это было какое-то безумно раннее утро, на улице было очень темно. Выходить одной в таких условиях, даже если она не будет далеко ходить, было неразумно. И… может быть, она немного боялась, совсем немного. Из девочек, с которыми она делила палатку, ей было неудобно просить кого-либо из них побегать с ней в полночь. Вот где она была сейчас, набираясь храбрости, чтобы бежать к одной из других палаток, поскольку она не могла игнорировать эту потребность.

«Ах, у меня нет времени!» Если бы она не пошла на это, она бы убирала большую лужу. Выскользнув из своего спального мешка, крепко сжимая одной рукой промежность, Морган выскочила через откидные створки на свежий воздух, отчего её почти незащищённая кожа замёрзла. Обычно она никогда не выходила бы на улицу в таком раздетом виде, только в рубашке и трусиках, но сейчас у неё было слишком много миссии, чтобы это заметить. По крайней мере, она точно знала, куда ей нужно идти, одна конкретная палатка была у неё в голове. К сожалению, она не могла добежать до него, она не могла видеть его в темноте. Ей нужно было дождаться, пока её зрение приспособится, воспользовавшись теми немногими минутами, которые у неё были. Всё это время она издавала различные кряхтящие звуки, пританцовывая на месте, пока она баюкала правую руку между бёдрами, потирая друг друга.

В конце концов, она могла видеть достаточно хорошо, чтобы хотя бы разглядеть очертания своего пункта назначения, и это всё, что ей нужно было броситься к нему, наклоняясь, чтобы пролезть через открывающиеся створки в брезентовое покрытие. Это всё ещё было трудно разглядеть, но, несмотря на амнезию, Морган не могла спутать женщину, которую она искала, с её маленьким ростом и спутанными длинными зелёными волосами, которая была Нови. — Мама! Мама, — позвала она приглушённым шёпотом, вставая на колени и тряся спящую маленькую манакету. Морган посчитала своей счастливой звездой, что её мать действительно была здесь, а не в частной палатке с отцом, которую она не осмелилась бы беспокоить.

— Ууу, Морган, — пробормотала она, пытаясь открыть глаза, дочь умоляла её поторопиться. Потребовалась почти целая минута, чтобы фиолетовые глаза Нови посмотрели Моргану в лицо, всё ещё остекленевшие и тусклые. — Что такое, милый? Тебе тоже приснился плохой сон?

«Нет! Мне нужно, чтобы ты пошла со мной, чтобы я могла воспользоваться туалетом! Пожалуйста!» Её толчки становились всё яростнее, практически вытаскивая мать из-под одеяла.

— А-ладно, ладно. Нови медленно села, потирая глаза и зевая. — Не могли бы вы дать мне минуту, чтобы одеться?

«Я не могу ждать так долго! Обещаю, никто больше тебя не увидит!»

«Так срочно? Ладно, я понял». Нови выскользнула на улицу, одетая только в самый минимум, чтобы прикрыть самое необходимое, и, спотыкаясь, встала на ноги. Нет смысла надевать всё только для того, чтобы всё снять. — Пошли, — указала она вытянутым большим пальцем, Морган практически прыгнул в указанном направлении.

Но вселенная просто должна была удержать её, потому что ей суждено было попасть в аварию или что-то в этом роде. Девушка, спящая рядом с Нови, начала вставать, вытягивая руки и громко зевая. Это была Нах, другая дочь Нови и старшая сестра Моргана, несмотря на внешность. «Вы двое идёте в туалет?» спросила она с удивительной энергией для человека, только что проснувшегося. «Думаю, я тоже могу п-пойти».

«Конечно, всё в порядке», — одобрил Нови. «Только поторопись, ради Моргана». С разрешения матери Нах встала, гораздо менее вялая, чем остальные члены её семьи. Ей не нужно было надевать дополнительную одежду, она ложилась спать в своём обычном платье, только без плаща и чулок. Когда все трое встали и были готовы, особенно Морган не мог ждать, девушки-манакете покинули палатку и отправились в дебри природы.

Поляна, которую пастухи использовали под свои палаточные лагеря, была окружена густым лесом со всех сторон, так что не было вопроса о том, в каком направлении трое должны были направиться, единственной заботой было расстояние, просто обычная вежливость. И Моргану было достаточно тяжело справиться с этим. Она была жёсткой девочкой, даже если она не всегда вела себя так, она не вставала, чтобы пописить, потому что ей не хотелось больше сдерживаться. Ей нужно было действовать невероятно плохо, и её самообладание быстро терялось. Участок тепла быстро рос между её ног, и это не прекращалось. «Хорошо, мы достаточно далеко!»

«Я не знаю, мы всё ещё довольно близки», — заметил Нови. «Возможно, нам следует немного подвинуться… о, я понял. Да, здесь всё в порядке». Это были слова, которые Морган умоляла услышать, хотя она всё равно продолжила бы. Она швырнула свои белые трусики на землю и отшвырнула их ногой, но в этом не было особого смысла, они не могли стать ещё более мокрыми. В одну секунду она присела на корточки близко к земле, выпустив хлынувший поток мочи, отбрасывая рыхлую грязь в точке удара.

«Гууу, ммм», — простонала она вместе с другими непонятными вздохами. Вся эта агония, пытка слишком долгого ожидания, смываемая потоком, с лёгким плеском обратно на её лодыжки. «Удивительно» не было даже словарного запаса, достаточного для описания ощущения, и она была не в состоянии тщательно обдумать подходящую формулировку. Между её собственными высказываниями и водопадом, падающим всего в паре шагов от её ушей, можно было с уверенностью сказать, что её мир не расширится за её крошечный радиус, пока она не закончит.

«Ах!» Ну, так она думала, но это исходило не от неё. Этим криком была Нах, она была на приличном расстоянии от неё, всё ещё слышная среди шума утечки Моргана. Должно быть, это было серьёзно для неё, что она была такой громкой. Было ли на них нападение, и были ли это бандиты, животные или Восставшие? Она верила, что её мать и сестра смогут справиться с чем бы то ни было, но ситуация всё равно вызывала беспокойство.

Как оказалось, бояться было нечего. После вспышки её сестры единственными звуками, доносившимися с этой стороны, был бешеный шорох одежды и грохот бегущей воды. Верно, Нах сказала, что собирается уйти, и она была права. Но её точные слова были «с таким же успехом могли бы уйти», и этот ревущий спрей умолял измениться. Морган знала, на самом деле, что её сестра не могла комфортно держать что-то настолько сильное, это был типичный звук для «Нах умирает, чтобы уйти».

И какой это был шум, каким-то образом слышный сквозь отчаянную мочу Моргана, поразительный подвиг, учитывая громкость, на которую нажимал младший брат. Просто не могло быть, чтобы Нах не попала в гигантскую аварию, если только она не выпихнула эту мочу, чтобы быстрее вернуться в постель.

Это было бы приемлемым объяснением, если бы она не продолжала двигаться к тому времени, когда Морган достиг её хвоста. Теперь она была уверена, что Нах едва не взорвалась. Во всяком случае, учитывая её немного меньший рост, она должна была быть более отчаянной, чем её младшая сестра, которая уже наполовину описилась. «Что… что она делает», — спросила Морган сама себя, между затянувшимися штанами собственного удовольствия, которое всё ещё не исчезло.

Только когда её бушующие стремнины начали успокаиваться, это туманное чувство уменьшилось, оставив ей последний вздох. «Я никогда больше не буду ждать так долго», — простонала она, нащупывая лист, чтобы вытереться.

«О, это просто прозвучало плохо. Знаешь, нездорово сдерживать так много, когда тебе это не нужно», — посоветовала Нови, напомнив Морган, что её мать была здесь с ними, слишком поглощённая мыслями о своей сестре, в ограниченное пространство для размышлений, которое у неё было в течение целой минуты. По крайней мере, с этим было покончено, и у неё, и у Нах запасы иссякли от этих звуков.

Тем не менее, почему-то всё ещё слышался эхо бегущей воды. Это не может быть Нах всё ещё идёт… не так ли? «Мм, это мило». Ах да, Нови тоже могла пойти, хотя ей это было не нужно. По сравнению с работой её дочерей, Нови лишь слегка позвякивала. Это не значит, что это не расслабляло, но удивляться было нечему.

Так или иначе, законченный и чистый, Морган встал, когда холодный ветер дул мимо, ероша волосы и одежду девочек, а также места, где не было одежды. Почувствовав холод на своих незащищённых половых органах, она прикрыла свои нижние области и начала лихорадочно искать нижнее бельё, которое она так бездумно выбросила. С небольшим воспоминанием о том, как она бросила его раньше, и с большим количеством фантастической удачи, она быстро нашла белую одежду, подняв их и почувствовав промежность в процессе. «Фу… кажется, я действительно испортил их».

Струйка Нови, не тянувшаяся так же долго, как её дети, бесцеремонно оборвалась, она стряхнула с себя несколько беспорядочных капель и натянула трусики обратно в их уютное место для отдыха. — Всё будет хорошо, Морган. Мы недалеко от реки, утром их можно постирать. А пока давай вернёмся в постель, пока не простудились. твой путь назад!» Она подождала, пока её девочки догонят, прежде чем вернуться сама, воспользовавшись случаем наклониться к Моргану и прошептать. «Я никому не скажу, как близко это было для тебя».

— С-спасибо, мама. Хотя она не помнила Нови из своего будущего, их общение в настоящем убедило Морган, что её мать была женщиной слова. Она была дурочкой, но очень надёжной и заслуживающей доверия. Она не могла удержаться от того, чтобы не обнять маму, прежде чем они разошлись по своим палаткам, прежде чем кто-либо мог увидеть их полуобнажёнными, особенно Морган.

В темноте Нах смогла остаться незамеченной, скользя пальцами по промежности своего очень мокрого нижнего белья. «Я действительно не могу поверить, что мне это удалось», она вздрогнула от грубого ощущения прикосновения и от чувствительной области, которую она поглаживала под ней. Тайные подозрения Моргана оправдались, Нах была до краёв наполнена мочой. Она страдала от того же затруднительного положения до того, как пришла её сестра, отчаявшаяся и неспособная заснуть, но она также не могла просить помощи у Нови.

Не было места смущению из-за необходимости мочиться в армии, не когда все женщины собирались по своим делам несколько раз в день, Нах не стеснялась этого. Это был просто страх неадекватности. Она была одной из самых маленьких девочек среди пастухов, и этот размер заметно повлиял на её вместимость. Но даже тогда девушки, с которыми она была близка по размеру, справлялись лучше, чем она. Каждый раз, когда они останавливались, чтобы сделать перерыв, Нах была единственной, кто едва успевал, обычно проливая немалую сумму, прежде чем добиралась до этого. Кто-то, должно быть, заметил её регулярно желтеющие трусики, она поклялась, что они постоянно окрашиваются, и начала говорить о том, насколько слаб её мочевой пузырь.

Если и было что-то, чего Нах не поддерживала, так это предположение, что она слаба. Эта мысль заставила её законно разозлиться; если бы она действовала слабо, это оказало бы огромную медвежью услугу наследию манакете, за которое она держалась посредством дискриминации и жестокого обращения. Если она не могла быть настоящим манакете сейчас, она не заслуживала этой привилегии, и, будучи одной из немногих оставшихся манакетов, она должна была соответствовать этому статусу. Писиться было не тем, чем должен заниматься дракон, тем, что ей уже не удавалось сразу и совсем недавно.

«Нет? Где ты?» крикнула Нови, выглядывая из палатки. Совсем недавно она и не мечтала о таких чувствах, но Нови действительно был образом манакете, которого Нах хотела когда-нибудь достичь: сильной, доброй, зрелой, умной (даже если только ситуация действительно требовала этого). ), и любил.

«Я-я иду, мама!» Верно, она продолжит быть жёсткой и заставит свою расу гордиться ею. Если она ещё не была сильной, она стала сильной. Если бы она не могла сдержать мочу сейчас, она бы до этого доросла. Это было её решением, когда она присоединилась к своей маме в их палатке до конца ночи.

###

Утро было напряжённое время. Люди готовили и ели завтрак, упаковывали свои припасы и сворачивали палатки, убегали в лес, чтобы ответить на утренний зов, Робин просовывал голову в палатку Нови, чтобы разбудить её, а Морган успешно пробрался к ближайшему ручью, чтобы сполоснуться. её нижнее бельё.

Между тем, Нах уже некоторое время не спала, достаточно долго, чтобы закончить свою работу по дому. Она была полностью одета, её минимальные вещи были упакованы, но не раньше, чем она направилась к реке, чтобы постирать собственные трусики, прежде чем кто-либо ещё сможет её увидеть. От нечего делать, ожидая, пока все остальные подтянутся, она сидела на стволе упавшего дерева и читала книгу по стратегии, которую позаимствовала у Моргана, хотя обильный почерк на полях явно не её. Она была единственной в очереди, чтобы прочитать эту книгу, всей семьёй.

— Я почти не узнал тебя с такими распущенными волосами, Нах. Сосредоточившись на страницах, Нах не увидела, как кто-то приближается к ней, но узнала голос. Этого было достаточно, чтобы она отложила книгу и посмотрела на того, кто пытался с ней заговорить. Это был последний манакет из команды и самый старший из них, Тики, улыбающийся ей сверху вниз. «Я думаю, что это выглядит довольно привлекательным».

Верно, у Нах в списке дел на утро было заплести волосы, но она откладывала это до восхода солнца, когда она могла видеть, что делает. После этого она просто… забыла, оставив его длину висеть за собой. «Меня больше беспокоит то, что это мешает мне вот так. Косы значительно облегчают управление».

— Если это так, хочешь, я приготовлю его для тебя?

— Ты умеешь заплетать косички?

«Когда ты живёшь столько же тысячелетий, как и я, тебе становится любопытно, как ты выглядишь. В прошлом я экспериментировала со многими разными причёсками».

Итак, когда она в последний раз плела косы? Две тысячи лет назад? — Я сам справлюсь, спасибо. Нах положила книгу рядом с собой, разделила длинные волосы сзади пополам, сначала работая с левой стороной, завязав две пряди друг вокруг друга, чтобы они были упорядоченными и правильными.

— Ну, если я тебе не нужна, у меня есть другие дела, которыми я должна заняться, — извинилась Тики, незаметно переминаясь с ноги на ногу.

«На самом деле, у меня есть вопрос, который я хотел бы задать тебе. Он просто… немного личный, если ты не против».

«Вы должны сначала задать вопрос, прежде чем я смогу сказать вам, смогу ли я ответить».

Перебирая пряди между пальцами, не добившись никакого прогресса в причёске, внимание Нах переключилось на гусеницу, ползшую по траве рядом с её сапогами. «Итак… когда ты был моложе и моего роста, как ты справлялся с… ну, с необходимостью всё время справлять нужду?»

«Ах, вот что вас беспокоит? Это не самый лёгкий недостаток, с которым можно справиться, я признаю, но единственный раз, когда он вызывал у меня стыд, был из-за моего собственного упрямства и глупости».

«Что ты имеешь в виду?»

«Я не хотел бы вдаваться в подробности, чтобы не тратить ваше время, но у меня был конкретный случай во времена легенд, о котором вы спрашивали».

— Во времена короля Марта?

— Да, хотя в те дни он не носил этого звания. Во время наших путешествий я был бы слишком горд, чтобы признаться, когда мне нужно было ответить на зов природы, что, как вы понимаете, доставляло мне много горя. более суровый».

— Ты… не успел?

— Да, и это было такое ужасное чувство — знать, что я не сумел сам со всем разобраться. Мне так повезло, что Мар-Мар оказался таким понимающим.

«Мар-Ма… э, судя по тому, что вы мне рассказали, король Март был замечательным человеком».

«Это правда, он был, но он не единственный. Я предполагаю, что вы спрашиваете об этой теме, потому что она касается и вас».

Лёгкий румянец разлился по щекам Нах, перекрытым щелью между её носом и ртом. — Д-да. У тебя было время научиться контролировать себя, так что я надеялся, что ты дашь мне совет.

«К сожалению, хорошие способности — это то, что происходит, когда вы взрослеете. Но я всё же кое-чему научился из этого инцидента: мне не нужно унижаться из-за собственных телесных функций, независимо от того, насколько они недостаточны по сравнению с другими. … Есть особая связь между теми, кто сражается бок о бок друг с другом, и как бы тревожно это ни звучало сейчас, я обещаю, что никто другой так не видит. Они будут думать о тебе не меньше, если станут свидетелями несчастного случая».

«Но у моего отца и сестры уже есть! Вот почему я очень не хочу, чтобы это повторилось!»

— И они издевались над тобой за это? Нах попыталась что-то сказать, но не смогла придумать достойный ответ, голова просто упала. «Я не твоя семья, поэтому я не могу указывать тебе, что делать. Как ты себя поведёшь, зависит от тебя, и я верю, что ты примешь разумное решение. Я просто дал тебе представление о том, как я вижу вещи».

— Я… — попытался возразить юный манакет, но ему снова нечего было сказать. «Очень хорошо. Спасибо за ваше время».

«Ты можешь поговорить со мной в любое время. Однако, если мы на данный момент закончили, этот разговор только усилил желание, которое я собирался облегчить». Несмотря на то, как она уклонялась, говоря это, Тики не выказывала особого стыда, натягивая платье и танцуя так, как редко увидишь у взрослых.

Глаза Нах расширились от удивления при виде старшей манакете, хотя ей следовало ожидать от неё такой нескромности. «О-о! Я не буду вас задерживать!» Попытка уйти от этого обсуждения быстро стала неловкой, она поспешно взяла книгу и уткнулась лицом в её обложку.

Не желая ждать без причины, Тики поспешил в более густой лес позади них двоих, проскользнув в слепую зону, обеспечиваемую одним из ближайших деревьев. Нах вздохнула с облегчением, что этот обмен мнениями закончился, пока Тики не оборвала её на полпути, высунув голову из-за ствола, её нижняя часть тела всё ещё явно извивалась. «О! Есть ещё один урок, который может тебе пригодиться!»

«Ч-что?!»

«Если вы так обеспокоены протечками и небольшими авариями, вы можете пересмотреть свой выбор в одежде! Я предлагаю либо брюки, чтобы скрыть любые разливы, либо вообще нечего мочить!»

Нах поняла, о чём говорила, хотя ей и хотелось этого. Черты её лица растворились в ярко-красном море. «Э-это противоположное решение! Я не буду этого делать, никогда! И не так громко!» Она лихорадочно огляделась в поисках того, кто будет смотреть на их кричащую спичку, но не обнаружила ни одного взгляда, направленного на них. «Я уверена, что кто-то это слышал», — пробормотала она, желая забыть последние десять секунд и вернуться к своей книге, слова которой теперь были непонятны. Она всё ещё могла их читать, но это выглядело не так. «Как долго я держал это вверх ногами?»

Тем временем, вне поля зрения, Тики стояла спиной к дереву, присев на корточки на носочках. Следующая часть не могла быть проще, она подняла полоски ткани, закрывающие её промежность и зад, и без каких-либо других препятствий, она позволила своему мочевому пузырю расслабиться. Немедленно здоровый, мутный поток мочи начал падать из её низа, оседая на траве между её ног. «А-а-а-а-а…» Даже такая потребность с трудом пробуждала манакету ото сна, поэтому всякий раз, когда она просыпалась, всегда ценилась небольшая пауза.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

