Изучил новый навык: облегчение (пробуждение огненной эмблемы)

Автор: Капитан Л. [x]

*013*2018-01-02 22:19

Примечание автора: Мы начали с Нови, мы заканчиваем Нови. Спасибо MasterXploder не только за редактирование на этот раз, но и за идею для этой части.

###

«Давай, Морган! Не сдерживайся», — скомандовал гулкий голос Нах. Прошёл ещё один день, почти прошло ещё одно утро, и, поскольку Пастухи не торопились двигаться, дети-полумакете тренировались вместе, очень специфическая тренировка. Нах парила над землёй в форме дракона, а её младшая сестра стояла на приличном расстоянии, размахивая клинком Змеиной Погибели.

— Я… я не уверен в этом, — возразил Морган. «У меня нет никакой практики обращения с мечами, я могу поскользнуться и ранить тебя!»

«В этом смысл этой тренировки, чтобы я научился не попасть под удар! Просто нападай на меня уже!»

— Я думаю, будет намного безопаснее, если ты попросишь отца занять мою позицию.

«Он никогда не согласился бы напасть на меня с мечом, он бы сказал, что это «слишком опасно», и закончил бы разговор на этом».

— Что ж, тогда, возможно, тебе стоит подумать, что взрослый прав. Этот мужской голос точно не был одним из них, это был их отец, Робин. Двоим не потребовалось много времени, чтобы заметить его, стоящего в стороне. По крайней мере, он не выглядел сумасшедшим из-за того, что один из его детей едва не убил другого. «Тренируешься, чтобы избежать Змеебоя?»

Когда она опустилась на землю, Нах окутала вспышка света, оставив только её человеческую форму, когда вспышка погасла. «Да. Это самая большая слабость, с которой мы, манакеты, сталкиваемся на поле боя, только кажется разумным научиться смягчать этот недостаток».

«Для меня это имеет смысл, но в вашем плане есть несколько дыр. Во-первых, Морган прав, гораздо безопаснее иметь против себя того, кто умеет владеть мечом. Во-вторых, в случае неудачи Если это произойдёт, у вас должен быть наготове целитель. Наконец, хотя я понимаю, что цель состоит в том, чтобы защитить себя от Змеебоя, на самом деле использовать его во время тренировок крайне небезопасно». Робин был так занят чтением лекций по планированию, что забыл о том, что он отец, только после этого из-за надлежащих отцовских забот. — Кто вообще дал тебе этот меч?

— Лон'ку, — ответил Морган. «Он позволил нам одолжить его в обмен на то, что мы оставим его в покое».

«Ну тогда, может быть, вам следует вернуть его ему сейчас». Крепко сжимая меч, Морган вняла просьбе отца и побежала к лагерю. — И не беги, — крикнул он, заставив её перейти на шаг, прежде чем она ушла слишком далеко. Не желая оставаться одна, Нах начала уходить, пока Робин не положил руку ей на плечо, чтобы удержать на месте. — Подожди. Мне нужно с тобой кое о чём поговорить.

Вздрогнув от испуга, Нах повернула голову к отцу с грустным выражением в глазах. «Я в беде?»

— Обещаешь больше не быть таким безрассудным с тренировками? Нах ничего не сказала и помедлила с ответом, но кивнула в знак согласия. «Хорошо. Честно говоря, я бы предпочёл не испытывать чувство вины за то, как часто тебя наказывали», — пробормотал он.

«Что?»

«Ничего. В любом случае, я понимаю, что вы беспокоитесь о своём, э-э…» Он начал эту мысль без всякого беспокойства, но к тому времени, когда он добрался до деликатной темы на полпути, это внезапно стало неудобным, и ему пришлось бороться. заканчивать. «Ваши проблемы с туалетом».

В одно мгновение лицо маленького манакета начало излучать румянец, такой же красный, как волосы Корделии. — К-как ты узнал об этом?!

«Отцы всегда знают, когда что-то беспокоит их дочерей. Я не говорю об этом, потому что хочу смутить вас, я думаю, что у меня есть способ помочь».

В одно мгновение Нах перешёл от нежелания участвовать в этом разговоре к тому, что он практически свесился с груди, с нетерпением ожидая следующей фразы. «У тебя что-то есть? Что это?! Что это?!»

Ухмыляясь, Робин полез в карман и вытащил маленький фиолетовый пузырёк. «Это всего лишь небольшое зелье, которое помогает сжимать жидкости в вашем организме, чтобы его наполнение занимало больше времени. Звучит именно то, что вы ищете, не так ли?»

Судя по всему, так оно и было, поскольку Нах начала тянуться, чтобы взять контейнер для себя. Однако, как только её пальцы в перчатке коснулись внешнего стеклянного барьера, она замерла. «Имела ли Тарья какое-либо отношение к созданию этого? Я слышал историю о том, как в последний раз она участвовала в инциденте, связанном с туалетом».

«Нет, я изучал такие вещи раньше и делал это сам. Тарья не очень интересуется пивоварением», — заявил он, для удобства не упомянув, насколько в вышеупомянутой истории он виноват. «Вы действительно думаете, что я из тех отцов, которые дадут своему ребёнку что-нибудь небезопасное?»

Правда, несмотря на то, что они были вместе всего несколько месяцев, Робин был заботливым, любящим отцом, хотя и не всегда самым мудрым. Он выглядел искренним, и, честно говоря, Нах нужно было, чтобы это обещание было правдой. Улыбаясь, она взяла пузырёк, открыла пробку, удерживающую содержимое, и сделала глоток, прежде чем другие её чувства смогли проанализировать вещество. Вероятно, к лучшему, так как на полпути к глотку густой жидкости её глаза расширились, она поперхнулась и оторвала фляжку ото рта. «Блех! На вкус очень солёный!»

«Конечно, соль обезвоживает вас. Это важный основной ингредиент, который производит такой же эффект в желудке. Подумайте об этом, если бы чудодейственные зелья были вкусными, все бы использовали их для всего».

Нах подозрительно посмотрела на оставшееся зелье, взмахнула им по кругу, создав крошечный водоворот в центре. «Это довольно отвратительно…» Она была бы счастлива остановиться прямо на этом, но ей пришлось предположить, что это не подействует, если она не выпьет всё это, а ей действительно нужен был этот толчок. Сглотнув, она зажала нос и выпила остатки одним махом, задыхаясь, пока они скользили в горло.

Предвидя реакцию, Робин протянул свою флягу с водой дочери, которая взяла её и выпила половину, чтобы смыть неприятный привкус изо рта. «Вот, это было не так уж и плохо. Дайте мне знать сегодня вечером, если это сработает, мне, возможно, придётся внести некоторые коррективы в рецепт».

«Теперь я могу сказать вам, что вам нужно добавить немного аромата. Соберите несколько ягод и смешайте их».

Тактик рассмеялся. «Я посмотрю, что я могу сделать, не нарушая формулы. У меня есть другие дела, которыми мне нужно заняться, поэтому я должен уйти. Удачного дня, Нах». Он потёр её волосы, взлохмачивая ухоженную причёску, к ужасу манакете. — Извините, я не должен этого делать? Она медленно кивнула, и Робин попытался исправить свою ошибку, но безрезультатно, только запутав её. По крайней мере, у одного замка, всегда поднимающегося вверх, была компания. «Хе, х-хе… Я-я просто оставлю это тебе. Берегись», — сказал он, поворачиваясь и довольно быстро удаляясь, практически бегом с места происшествия.

Она вздохнула при мысли о том, что ей нужно перекрасить волосы, но остального общения было достаточно, чтобы она была счастлива. «Наконец-то я больше не буду просто маленьким ребёнком. Я смогу сдерживать это, как и все остальные. Наконец-то я могу стать взрослым!»

«Пастухи, — раздался откуда-то из толпы голос Хрома, — нам нужно двигаться, поторопиться! Быстро собирайте свои вещи и готовьтесь к отъезду!» Похоже, время отдыха подошло к концу, было ясно, что скоро будут проблемы, если принц так волнуется, но Нах была спокойна. Она выпила отвратительное зелье, её единственной заботой больше не будет пятно на её голове или её нижнее бельё. Она была уверена, что сегодня всё будет по-другому, она останется сухой, лёгкой.

###

Что ж, Нах был наполовину прав. Прошло много часов, солнце сделало круг у горизонта, чтобы зайти, светя прямо в уголки глаз всем, заставляя всех поворачивать головы на восток, чтобы не ослеплять себя, особенно при прерывистом сиянии сквозь лесные деревья. И хотя маленькая девочка-дракон действительно сохранила свою одежду абсолютно сухой, это произошло только благодаря огромным усилиям с её стороны. В данный момент Нах нужно было помочиться во что-нибудь сильное, ей было жарко, она потела в ответ и морщилась, и всё ради того, чтобы её моча прочно удерживалась внутри неё.

Никто не знал, почему Хром так внезапно потребовал, чтобы они ушли, за исключением, может быть, Робин, они разговаривали между собой. Все остальные были оставлены в темноте и предоставлены сами себе, им приходилось развлекаться, не сбавляя скорости, что становилось всё более и более сложным по мере того, как войска становились всё более изнурёнными долгим переходом.

По какой бы причине ни скрывали от них, останавливаться тоже было некогда. Лисса уже спрашивала, и если он откажется от собственной сестры, шансы, что кто-то другой сможет достучаться, невелики. Хотя у неё не было доказательств, Нах пришлось представить, что все остальные пастыри были, по крайней мере, в тех же лодках, что и она. Никто не мог держать это так долго и не чувствовать, объяснила она. Если Хром не успокоится в ближайшее время, с его войсками случится адская авария. И после того, как он однажды увидел, как его дочь прошла через это, было трудно поверить, что он позволит этому случиться снова.

Нах ни в чём не сомневалась, но было приятно получить подтверждение того, что её опасения были правильными, когда Нови остановилась впереди, чтобы поговорить со своим ребёнком. «Ты в порядке, Нах? Держишься?»

Несмотря на слышимое беспокойство матери, она не собиралась разрушать свой жёсткий образ, так как выпятила грудь и широко расставила плечи. «Конечно, я в полном порядке! На самом деле я в порядке!»

Удивительно, но это заявление звучало довольно убедительно, учитывая положение, в котором она находилась, оно, вероятно, одурачило бы большинство из тех, кто спрашивал. К сожалению, Нови не был одним из тех людей. Из-за своего преклонного возраста у неё было феноменальное чувство эмоций и сопереживания, особенно по отношению к своим близким. Никакая ложь не проскользнёт мимо неё. Подняв бровь, она смотрела прямо в душу своей дочери, сквозь фальшивый фасад. «Хочешь, если я попрошу прерваться на минутку?»

Панцирь Нах был крепким, но тонким. Как только Нови прокралась мимо внешней баррикады, она оказалась беззащитной, её бдительность упала. В конце концов, это была всего лишь её мать. «Д-да. Мне действительно не помешала бы остановка». Жалкое зрелище, через секунду она поняла, как плохо выглядит, и вернулась к своему наигранному образу. «Эм, я имею в виду… я думаю, я был бы не против. Не то чтобы мне это нужно, но лучше быть готовым». Улыбаясь с поддельной уверенностью, выражение её лица вскоре померкло, когда воцарилась реальность. — Но мы не можем остановиться. Хром уже сказал это.

«Ты забываешь одну вещь, дорогая», — заявил Нови, очень бодрый и игривый. «Твой папа — тактик и лучший друг Хрома! Я попросил его по-хорошему, и он попросил Хрома, и это веский аргумент! Довольно хороший план, не так ли?

Морган был тактиком-учеником братьев и сестёр, но даже Нах заметила заметный недостаток. — Что, если он всё равно скажет «нет»?

«Тогда ему придётся иметь дело с мокрым манакетом, а этого никто не хочет», — заверила Нови, схватившись за промежность сквозь шорты. Верно, Нах не понял, конечно, Нови тоже должен был уйти. Она сохраняла контроль, намного лучше, чем её дочери, но ей всегда нужно было пописить, когда бы они ни останавливались. Было легко забыть, в каком отчаянии она была, когда она никогда не мочилась.

Или она? Нах никогда не видел его, но это было всего несколько месяцев из тысячелетней жизни. Что-то, должно быть, произошло в прошлом, чего она не слышала, какая-то история, о которой ей не рассказали. Именно тогда она вспомнила, в тот момент, когда она пыталась подавить, что Робин что-то упомянул. «На самом деле, мама, мне кое-что интересно. Видишь ли, отец сказал что-то о том, как ты попал в аварию. Не могла бы ты поделиться этой историей?»

— О, он говорил об этом? Она определённо казалась удивлённой, может быть, немного разочарованной, но это быстро исчезло. «Конечно, я могу вам об этом рассказать. Ну, думаю, рассказывать особо нечего. Я проспал допоздна и не успел позвякивать перед отъездом. Так что мы…»

«Почему вы не попросили остановиться», — перебила Нах. — Тебе не стыдно признаться в таких вещах.

«Да, но тогда всё было по-другому. До того, как мы встретились, я была очень влюблена в Робина, и я не хотела ничего говорить при нём, потому что тогда я выглядела бы такой грустной и всё такое. , как раз тогда, когда стало совсем плохо, нас всех прервала орда Восставших, и нам пришлось рассредоточиться на поляне, чтобы сражаться.Поскольку я вёл себя странно, твой папа остался со мной, и после того, как я сказал ему, что у меня был чрезвычайной ситуации, он помог мне добраться до кустов и защитил меня». Свободной рукой Нови взяла её за щёку и тепло улыбнулась. «Это был наш первый «момент», и это было очень мило и романтично», — сказала она.

Хотя ей было очень любопытно узнать историю своих родителей как пары, Нах чувствовала, что ей было бы лучше, если бы она не знала, что их первое свидание связано с мочой. Скривившись от отвращения, она вместо этого повернулась к тому, что наверняка станет её собственной версией сказки, без такого же счастливого конца. Часть её сознания, посвящённая молодой девушке, начала желать мальчика, который выполнял бы ту же вспомогательную роль, но по одной проблеме за раз. «Мама, если ты собираешься попросить перерыв, не могла бы ты сделать это сейчас? Через минуту или две будет слишком поздно!»

Мольба дочери вырвала Нови из её ностальгических воспоминаний. «О, конечно! Я не заставлю тебя ждать, дорогая!» Она поспешила обратно к мужу во главе стаи, оставив Нах извиваться и извиваться. Утечек пока не было, но она почувствовала, как прилив нарастает, и заскулила от тупой боли, отдающейся в животе.

«Уф, почему всё ещё так плохо? Я выпил зелье, и я всё ещё вот-вот взорвусь!» Крепко зажав руки между бёдрами, она остановила свой медленный шаг, чтобы подпрыгнуть и вздрогнуть. Хорошо, что её более короткие ноги и жёсткая походка удерживали её в конце группы, так что она никого не задерживала. Достаточно скоро желание прошло, оставив только мучительное, горячее, судорожное давление.

«Нет… нет, конечно, это работает», — ответила она. «Прошло почти шесть часов, а я не вылил ни капли! Теперь я могу продержаться столько, сколько нужно!» Она была достаточно умна, чтобы не искушать судьбу, поэтому, поддерживая свою защиту, она продолжила марш, всё ещё держась с упорством, ожидаемым от дракона. «Давай, мама, поторопись…» Это, конечно, не означало, что она хотела ждать. «Не может быть так сложно убедить отца послушать тебя…»

— Не обольщайся, — крикнул впереди Хром. Это не звучало как объявление перерыва в туалете. Без каких-либо разъяснений всё затихло, и все огляделись в поисках объяснения, почему их лидер был так взволнован. Один за другим они заметили пару светящихся красных глаз в тени леса, к которым присоединились ещё один, и ещё, пока их не стало по меньшей мере дюжина. «Воскрес!»

«Мы не можем эффективно сражаться здесь», — заявил Робин. «Здесь слишком много слепых зон, и Восставшие слишком хорошо сливаются с тьмой. Мы должны бежать вперёд к этому… хм. Это кажется знакомым. Верный своему слову, в конце тоннеля из деревьев виднелся яркий свет, сигнализирующий о поляне с гораздо большей манёвренностью. Осознав преимущество, которое давала арена, каждый пастырь бросился бежать, насколько могли их усталые, измученные тела, к свету.

После мгновенного ослепления от полного удара солнца местность открытого поля стала очевидной. Это означало, что пришло время тактику взять на себя управление, раздавая приказы по грандиозному плану, слишком сложному для того, чтобы кто-то мог его отслеживать. Как и ожидалось, Морган была единственной, кто выглядел так, будто знала, что происходит, но с тем, как сильно она отвлеклась, возможно, она просто умело притворялась умной. Или, может быть, это продавало её сестру, Нах не могла сказать, особенно не сейчас.

Как и все остальные, Нах была в отключке, пока отец не назвал её имя. — Нет, вы пойдёте в том направлении, — приказал он, указывая куда-то вдаль. «Как только вы доберётесь до стены долины, начните расчищать внешний край. Где-то по пути вы должны встретиться с Весами».

Маленькая манакета попыталась посмотреть туда, куда имел в виду её отец, но её взгляд зацепился за деталь на противоположном конце долины. Она увидела только то одно, что привлекло её внимание и не отпускало: небольшой ручеёк, его прозрачная вода медленно утекала. Немедленно подобное чувство пробудилось в Нах, хотя она могла гарантировать, что её поток не будет таким спокойным. Единственная проблема заключалась в том, что Робин всё ещё смотрела на неё, не говоря уже о всех Шепердах рядом с ней, следуя инстинкту и крепко хватаясь за себя, было неправильным ответом, когда вокруг были свидетели. С этим недостатком ей приходилось довольствоваться тем, что она просто сжимала ноги вместе.

«А-а-а», — пискнула она, понимая, что этого недостаточно, чтобы остановить волну, пытающуюся ещё раз вырваться из её полностью заполненного мочевого пузыря. Это было долго, но, наконец, моча попала в её нижнее бельё, просто капля. Этого было достаточно, чтобы повергнуть её в панику, когда она ещё сильнее прижалась бёдрами друг к другу, чтобы свести потерю к этой маленькой утечке. Это удалось, по крайней мере, на какое-то время, но посыл был ясен: это не будет работать долго. «Почему это должно быть таким сложным?»

Вот тогда её осенило. «Конечно, это тяжело! Отец проверяет, как я выдержу в самых экстремальных обстоятельствах! Он хочет знать, насколько я вынослив и насколько хорошо действует зелье!» Она не расслабилась, это была роскошь, которую она больше не могла себе позволить, но осознание принесло ей душевное спокойствие. На самом деле настолько утешительно, что она не поняла, что все остальные получили свои приказы и съехали. — Э-эй! Не оставляй меня позади, — закричала она, ковыляя по намеченной дорожке.

Либо вопреки, либо из-за её медленного шага, вскоре путешествие Нах было перехвачено Восставшим солдатом в форме человека-фехтовальщика. По крайней мере, его меч не был Вимсбейном. Засунув руку в сумку, висевшую у неё на талии, она вытащила свой Драконий камень, сжала его и активировала его силу. Её окутало сияние, и когда свет померк, её место занял розовый дракон.

Приняв форму дракона, Нах чувствовала только одно: блаженство. Драконы были намного больше, чем их человеческие собратья, и все их внутренние органы были больше, чтобы соответствовать. Как только её тело изменилось, моча, которую она держала, попала в мочевой пузырь дракона, где это почти не беспокоило. Это было невероятно, часы ожидания, и ей просто вдруг больше не нужно было идти. Её боль смыла, как отступающие волны океана, это было прекрасно.

Без всякого беспокойства, омрачающего её мысли, Нах могла сосредоточиться на битве. Оскалив острые зубы, она начала формировать огненный взрыв в задней части своего горла. Если бы у Восставшего были эмоции, он, несомненно, был бы в ужасе, увидев, как дракон смотрит на него сверху вниз, открывая пасть, и лишь светясь в пустоте. Он становился всё ярче и ярче, по мере того как пламя вырывалось из её пасти и летело в монстра, испепеляя его одним быстрым взрывом.

Обычно Нах ревела от восторга от своей силы, но она слишком хорошо знала, что должно произойти, чтобы чувствовать радость. Теоретически она могла бы остаться в форме дракона, но это было очень опасное предложение, стресс, который он вызывал у манакета, особенно такого молодого, как она, мог нанести серьёзный ущерб. Ей придётся вернуться в человеческую форму со всеми вытекающими отсюда неудобствами. Она ненадолго задумалась о том, чтобы рискнуть причинить вред, просто чтобы ещё немного насладиться ощущением пустого мочевого пузыря.

Этого не случилось, с ясным умом она могла взвесить последствия и решить, что оно того не стоило. Ещё одна вспышка света окружила её, и её крошечное тело снова оказалось на поле. Пытка была мгновенной, её мочевой пузырь мгновенно наполнился почти до краёв, она не могла этого вынести. «Аааа!» Она закричала от боли, упав на колени, изо всех сил схватившись за промежность, пальцы дрожали от напряжения, едва замечая, как влага на кончиках пальцев становится всё теплее и более заметной, по мере того как маленькое пятно расширялось, а капли не могли сдержаться. Она была так близка к тому, чтобы сдёрнуть свои трусики прямо посреди битвы, чтобы уйти.

Она устояла и перед этим искушением, на этот раз куда более трудным. Не иначе как чудом она нашла в себе силы снова встать на ноги, хотя у неё не хватило лишнего, чтобы убрать руки. Она не сомневалась, что если она отпустит её, её нижнее бельё будет затоплено прямо здесь и сейчас. Слёзы на глазах, она с трудом восстанавливала чувство направления, другой непобеждённый Восставший только указывал ей направление, к которому её привлекали.

Нах никогда не была из тех людей, чья реакция на острую потребность в туалете была «немного отпустить, чтобы ослабить давление», она просто не понимала, как это может работать, и её нынешнее затруднительное положение делало всё возможное, чтобы доказать это. . Каждый раз, когда она попадала в стычку, она трансформировалась, наслаждалась огромным облегчением, которое это приносило, и продолжала страдать, когда возвращалась. Этот вкус утешения только делал последующее отчаяние всё более болезненным, всё хуже и хуже с каждым разом. После пятого превращения было удивительно, что она ещё не обмочилась. Или, вернее, больше, чем она уже имела. Верх её чулок выглядел немного влажным.

После её последнего цикла агонии казалось, что она не сможет оправиться от этого. Снова на коленях, наклонившись вперёд, почти падая с высоко поднятым задом, весь внешний мир был закрыт для неё. Все её чувства были заблокированы невероятной потребностью держать под контролем свой переполненный, перетянутый мочевой пузырь, всё, что она могла чувствовать, была боль, абсолютно умоляющая её просто уже попасть в аварию, а Нах была готова слушать. «Я… я не могу этого сделать… я должен… я… должен пописить!»

«Нет? Ты в порядке, детка», — крикнула обеспокоенная Нови, бросаясь на помощь своему ребёнку. «Тебе больно? Кто тебя обидел? Ты их уже получил, или маме нужно их поколотить?» Похоже, крик Нах был не таким громким, как она себе представляла, или же Нови просто ничего не заметил.

— М-мать? Что ты здесь делаешь? Нах сказали, что она столкнётся с Весами, но не то чтобы она не приветствовала такое развитие событий. «Ой, забудь! Я сейчас обмочусь!»

«Шшшш», успокоила Нови, тоже вставая на колени и обнимая дочь. «Ты просто немного сбился с курса, ничего страшного. На самом деле, это здорово, потому что теперь я могу тебе помочь!»

«М-мне очень жаль, мама, но для меня уже слишком поздно. Я не выдержу».

«Не говори так, ничего не кончено, пока не кончено!» Она упёрлась ладонью в одну из щёк Нах, заставив её голову повернуться вправо. — Смотри, смотри! Вон там какие-то кусты! Ты так близко!

Самая тяжёлая борьба в её жизни, Нах открыла глаза ровно настолько, чтобы убедиться, что её мать говорит правду. Даже сквозь её расплывчатое, расфокусированное зрение группа кустов всё ещё была ясна как день. Они были большими, прикрывающими, а главное, близкими. Потребовалась секунда, чтобы все эти кусочки впитались, но как только они это сделали, её глаза распахнулись от всплеска адреналина, который также поднял её на ноги, чтобы броситься к укрытию растения. Она всё ещё не могла отпустить свою промежность, слишком много энергии могла сделать.

Ей понадобилось всего несколько секунд, чтобы добраться до круга зелени, но этого времени было достаточно, чтобы река потекла. Сначала она этого не почувствовала, её нижнее бельё было слишком влажным, чтобы вызвать реакцию, но она, конечно, поняла, когда сердечный каскад скользнул по небольшому участку обнажённого бедра, впитываясь в её розовые чулки и делая внутреннюю половину намного темнее. .

Время было крайне важно, когда она бесстыдно подняла подол своего платья, не обращая внимания на жёлтое пятно, разбрызганное спереди, хотя на промокших и испачканных изначально белых трусиках под ним, которые также сползали прямо до колен, ничего не было. дальнейший спуск остановился у края её сапог. Это было самое большее, что она могла раздеть, и она поспешила присесть, раздвинув ноги настолько, насколько смогла, не порвав нижнее бельё посередине.

Ей не нужно было расслабляться, её мочевой пузырь уже отказал. Желтовато-жёлтая моча хлынула из её неописуемых, стреляя ей между ног и разбрызгиваясь в твёрдой грязи, сбивая траву. От удара капли разбрызгивались вверх, прилипая к лодыжкам её ботинок, волны в пруду отступали наружу и расширяли свою досягаемость, окружая и поглощая подошвы обуви за считанные секунды, прежде чем жидкость успела впитаться в почву. Крошечная струйка без какой-либо силы упала прямо вниз, образовав вторую, гораздо меньшую лужу, основную лужу, близкую к слиянию двух.

«Уххх, аххх, ннгхх…ммм». Это был звук освобождения манакеты от её чистого физического предела, не было места ни для одной лишней капли. Даже когда она обмочилась в Илисстоле, она не была такой полной. Это было результатом чистого упорства и выносливости, а также всех мучений, которые к этому привели. Это было довольно приятно, хотя облегчение притуплялось тем, сколько раз она уже ощущала пустоту, а боль всё ещё сохранялась и уменьшалась.

Моча вытекала сильно и быстро, но она всё ещё исходила от маленькой девочки, которой было не так много, чтобы дать. К её чести и изумлению, он оставался в этом напоре в течение долгого времени, по крайней мере, по её меркам, прежде чем, наконец, успокоился до того, что большинство сочло бы «нужным перерывом». Ещё десять секунд этого отряда, и небольшие оставшиеся резервы разошлись. В общем, на то, чтобы опорожнить мочевой пузырь, ушло меньше минуты.

«Хааа, дрожа. Она не только не чувствовала дискомфорта в животе, но знала, что на этот раз это продлится долго. Это было… освежающе, мягко говоря. Она старалась изо всех сил и не сдавалась, по крайней мере, до самого конца, когда кто-нибудь уступал, и была вознаграждена за это, несмотря на опасения, что она снова опозорит себя. «Да… к чёрту промокшие трусики, я сделала это!»

Осталось привести себя в порядок и переодеться. Потянувшись вперёд, она сорвала лист с куста и вытерла его о свои половые органы. Он был маленьким, размером с половину её ладони, и его гладкая текстура делала его тусклым инструментом для сушки, но полдюжины из них справились со своей задачей. Как только маленькая манакете насытилась, она выбросила последний лист, позволив ветру унести его вниз, чтобы он плавал в луже, и снова натянула своё нижнее бельё, мгновенно сделав все усилия по сушке тщетными. «Угу», — простонала она с отвращением от леденящей сырости, смирившись с тем фактом, что ей придётся носить их ещё как минимум несколько часов. Она подумывала о том, чтобы оставить их позади, но тогда один посторонний ветер смутил бы её куда больше, чем любой несчастный случай.

«Вот. Готово». Она сбросила платье и встала, бросив последний взгляд на устроенный ею беспорядок. «Вау… Я могу столько удержать? Это зелье действительно чудо. Я должен поблагодарить отца за это». Именно тогда она вспомнила, что ей помогли зайти так далеко. «Правильно, Мать!» Она была там, когда казалось, что всё потеряно, чтобы подобрать Нах и дать ей последний толчок, она заслужила благодарность за это. «Мама? Я закончила», — позвала она, возвращаясь туда, где в последний раз видела маму.

«Ннннххх… хааа…» Нови всё ещё была там, но её статус изменился. Вместо того, чтобы стоять небрежно, её ноги были прижаты друг к другу. Вместо того чтобы выглядеть счастливой, её глаза были закрыты, и она тяжело дышала. И вместо того, чтобы быть сухими, внутренняя часть её светло-розовых шорт была гораздо более тёмного и более отражающего цвета, который спускался по её бёдрам в её чулки, прежде чем спуститься в её сапоги. Сразу после того, как она не обмочилась, Нах пришлось стать свидетелем того, как её мать провалила то же испытание.

Правильно, Нови упомянул, что нужно идти раньше, но Нах и представить себе не могла, что всё так закончится. Она заслужила утешение, и Нах его обеспечит. Медленно, неудобно и неуверенно она подошла к матери. — Ты… ты в порядке?

Только когда она заговорила, Нови поняла, что за ней наблюдают. Её глаза открылись, чтобы увидеть печальное лицо дочери. «Ты сделал это?»

Нах отшатнулась от вопроса. — Д-да, но сейчас мне не о чем беспокоиться! Посмотри на себя! Ты обмочился и выглядишь как маленький ребёнок, и, и…

«Я просто счастлив, что больше не держу всё это в себе. Это всё, что мне было нужно». Она улыбнулась, это выглядело натянуто, но искренне. «Это чувствуется о-очень Она вздохнула с облегчением, когда ручей утих, и раздвинула ноги, чтобы свободно прилипшие к ней капли падали. «Там всё лучше», — чирикала она, тряся бёдрами, чтобы сдвинуться с места, насколько это было возможно, конечно, оставаясь мокрой.

Юная девушка-манакете понятия не имела, как обработать то, что разворачивалось перед её глазами. Её мать, которой больше тысячи лет, более чем достаточно времени, чтобы научиться контролировать себя, мочиться в штаны. И она выглядела довольной таким результатом! «Н-но с тобой произошёл несчастный случай! Это только то, что делают маленькие дети, и ты должен быть сильным, и-»

«Неа». То, как Нови произнесла имя её дочери, было достаточным препятствием. Это была не её весёлая личность, это говорила её материнская мудрость… промокшая ниже пояса. «Всё так, как ты сказал. Это был просто несчастный случай. Время от времени это случается, и это не имеет значения. Всегда ли ты добираешься до туалета или до кустов, это не значит, что ты я люблю тебя. И твой отец любит тебя. И Морган любит тебя. И ты нравишься всем остальным. И, кроме того, ты сделал это! вот, это было впечатляюще, несмотря ни на что! Гордитесь тем, что смогли удержать даже это!»

«М-мама…» Нах всегда старалась оставаться сильной, скрывать свои эмоции и мыслить логически. Но всякий раз, когда Нови начинал говорить прямо с ней, преодолевая разрыв и переходя на личности, она каждый раз плакала. «Мууу!» Она столкнулась с руками Нови, которому пришлось быстро протянуть их, чтобы обнять. Нах уютно устроилась у неё на груди, то немногое, что там было, позволяя слезам течь по её щекам, когда Нови похлопывал и тёр её по спине.

«Хм? Что ты здесь делаешь, Нах?» Теперь раздался третий голос, которого никто не ожидал, но он не встревожил ни одного из двоих. В конце концов, это был всего лишь Робин. — Ты должен быть там.

Нах оторвалась от груди матери, вытирая слёзы перчатками. «О, я… я немного сбился с пути».

«Ей просто нужна была небольшая помощь, чтобы добраться до кустов, — уточнил Нови, — не о чем беспокоиться».

Разделив двух девушек, Робин впервые увидел свою жену и её штаны. «Похоже, тебе немного больше нужна помощь».

— Я в порядке, — отмахнулся Нови. «Нет хорошо справился, и это всё, что имеет значение».

«Верно!» Нах только что вспомнила, что хотела сказать отцу. «Большое спасибо за это зелье! Я продвинулся так далеко только благодаря ему, я бы никогда не продержался без него!»

Робин почесал затылок, на его лице появилась нервная ухмылка. «О. Прости, Нах, но я не был честен с тобой. Видишь ли… это зелье было сфабриковано. Просто смесь различных ингредиентов».

«Что?»

Ничего из этого не складывалось, это было неправдоподобно. «Нет, этого не может быть. Это сработало! Это действительно сработало!»

— Ну, вот именно. Мы с твоей мамой обсуждали это, и она предположила, что твоя коренная проблема — неуверенность в себе. становилось всё хуже и хуже. Так что я подумал, что придумаю какой-нибудь способ заставить вас думать, что вы можете держать больше, например, поддельное зелье, и результаты проявятся. Так что вы правы, это действительно сработало, точно по моему замыслу. Ты ждал дольше, потому что думал, что сможешь».

«Видите? Я сказал вам!» Нови сильно шлёпнула дочь по спине, из-за чего юная манакете чуть не потеряла равновесие. «Ты уже сильный, ты просто беспокойный! Со всеми бывает! Не унижайся так сильно, ты отличный манакет!»

«И, как плодотворное совпадение, похоже, сегодня вы усвоили и второй аспект урока», — плавно продолжил Робин. «Помнишь, как Морган пытался помочь тебе в Илисстоле?»

— Да, за всё хорошее, что она сделала, — проворчала Нах.

«Но посмотрите, как я вам помог», — просиял Нови. «Все мы готовы помочь вам, но вы должны сказать нам, когда вас что-то беспокоит! нас!» Она наклонилась ближе к Нах. «Это хороший урок для всего».

Она должна была признать, что её родители были правы, но это казалось неправильным. Она должна быть сильной и стойкой, это то, что нужно армии, это то, как избежать боли, это то, чему она научилась. «Я не знаю…»

«Не торопитесь, чтобы смириться с этим. Просто обещайте, что вы придёте к нам с любыми вопросами или проблемами». Робин протянул руки для объятий, а Нови охотно принял приглашение, оставив достаточно места для третьего участника. И после небольшого невербального подталкивания к ней присоединилась На. Это был тихий, счастливый момент, пока через десять секунд объятия не растворились естественным образом. «Я рад, что у нас состоялся этот разговор, но это был не единственный план, который у меня был. Очень важно, чтобы ты вернулась на свою позицию, Нах».

«О! Верно, извините!» Она побежала обратно к краю долины, примерно к тому месту, где она уже достигла бы, если бы её небольшой крюк не состоялся. Но она не ушла далеко, прежде чем остановилась и повернулась. «Подождите, ещё один вопрос! Почему Хром не разрешил никаких остановок?»

«Ну… думаю, я могу сказать тебе, пока ты обещаешь хранить молчание. Видишь ли, сегодня утром он получил сообщение о том, что Гангрел был замечен недалеко отсюда, приближаясь к нашему лагерю. Как ты можешь себе представить , услышать известие о том, что за ним идёт покойник, было довольно страшно. Мы обсудили это и решили, что не можем исключить возможность того, что он обрёл серьёзные сверхъестественные способности в воскресении, поэтому связываться с ним было бы опасно. Хром также сказал, что не хочет, чтобы новости распространялись, это вызовет либо панику, либо недоверие к нему из-за того, что он поверил во что-то настолько глупое. Опять же, мы не можем исключить мятеж, которым Шанти Пит гордится, и тактик должен подготовиться на все исходы».

«Я… не знаю, как воспринять эту новость».

«И именно поэтому мы не стали рисковать. А теперь поторопитесь, пока моя боевая стратегия не была полностью разрушена без возможности её переделать». Нах кивнул, развернулся и убежал. Как только она благополучно скрылась из виду, Робин вздохнула. «Всё это так сбивает с толку, я не думаю, что ещё совсем готов стать отцом».

«Это не так сложно, вам просто нужно понять, как думают дети. Как бы то ни было, учитывая, насколько вы были заняты и как они просто набрасывались на вас, я думаю, вы проделали отличную работу», — заверил Нови. , крепко обнимая мужа.

«Э-э, не то чтобы мне не нравились объятия, но не мог бы ты немного отступить? От твоего прикосновения моя одежда становится влажной».

«Очень жаль». Понимая, что он не может убедить её расслабиться, Робин отказался от борьбы и просто сосредоточился на том, чтобы смотреть за горизонт как пара. Это было спокойно и романтично, они были бы довольны, если бы оставались так какое-то время, пока Нови не сделала бы собственное наблюдение. «Мы действительно должны вернуться к битве сейчас». Зная, что она была права, они отпустили друг друга, потянувшись за своим оружием. В паре они устремились вперёд по своему первоначальному пути, готовые встретить препятствия, будь то враг или семья.

