Даже герои колеблются (Моя геройская академия)

Автор: Капитан Л. [x]

*012*2018-07-23 18:24

Примечание автора: как обычно (хотя в последнее время это стало реже), MasterXploder сделал корректуру.

###

— Осторожно, Ашидо!

Услышав призыв к вниманию от представителя класса Теньи Ииды, Мина Ашидо замотала головой в разные стороны и вскоре обнаружила несущийся к ней гигантский грязный кулак. Хотя она попыталась увернуться, чтобы избежать удара, как только осознала угрозу, скорость была слишком велика, чтобы безопасно увернуться. То есть до тех пор, пока его не замедлила ледяная струя, заледеневшая над земляными швами и утяжелившая руку настолько, что Мина могла отскочить от опасности. «Вау, спасибо за наводку!»

Вскочив на вытянутую руку, Мидория подпрыгнул, его собственный кулак был готов для удара, и он попал в лицо грязного монстра, разбив голову на сотню крошечных кусочков. Теперь обезглавленное существо упало, полностью побеждённое. К сожалению, это было напрасно, так как вскоре другой поднялся и занял его место.

— Этим вещам просто нет конца, — пожаловался Каминари.

«Тогда мы продолжаем прорываться», Киришима, весь загоревшись, дразнил противников, у которых не было биологии, чтобы услышать это. Он бросился вперёд, нанеся следующему врагу удар по корпусу своим зазубренным, твёрдым как камень кулаком. Он был не единственным, кто нападал, так как Мидория, Иида и Тодороки присоединились к своим мощным атакам.

«Предполагалось, что это будет весёлый летний тренировочный лагерь», — воскликнула Мина, нырнув за ближайшее дерево в поисках укрытия от обломков другого земного существа, уничтоженного мощью героев-студентов. Она не ошиблась, чтобы подготовить класс к постоянно растущему жестокому миру за пределами школьного кампуса, в котором есть зло, такое как Лига Злодеев и недавно побеждённый Пятно Убийцы Героев, UA пообещала своим первокурсникам тренировочный лагерь. в укромном лесу, шанс радикально улучшить свои навыки в команде. Даже таким ученикам, как Мина, не сдавшим выпускной экзамен, разрешили присоединиться к празднованию.

Когда их автобус прибыл на поляну с видом на лес, где они проведут следующие несколько недель, класс даже обнаружил, что у них будут новые профессиональные инструкторы-герои, Дикие Дикие Кошечки. Вернее, половина Кошечек, Мандалай и Пикси Боб. Вот тут-то и началось падение. Вскоре им так любезно сообщили, что автобус дальше ходить не будет, им нужно добраться до домиков за много километров пешком, а до тех пор им будет нечего есть. И, в довершение всего, лес кишел монстрами живой земли, любезно предоставленными Пикси Бобом.

Только в такие редкие моменты, как сейчас, детям давали время остановиться. Мидория и Иида чуть не рухнули, в то время как другой MVP, Тодороки, просто активировал свою огненную половину своей причуды и разморозил себя. Большинство других согнулись и задыхались, их грудь вздымалась, поскольку их дыхание продолжало вырываться из них.

Было ясно даже при беглом взгляде, что они не продержатся долго, прежде чем поддадутся истощению. — Что… сколько сейчас времени, — выдохнула Очако.

Иида поднял левую руку, словно она несла вес мира, чтобы посмотреть на часы. «Без десяти четыре».

Все дружно застонали. Это означало, что они пробыли здесь почти пять часов, и ничего, кроме воспоминаний, не вело их к месту назначения, и до тренировочной площадки они могли пройти сотню шагов или сотню километров. А до тех пор они будут голодать, как напомнил ей урчащий желудок Мины.

— Вот, Ашидо. Подняв голову, Мина увидела, как Момо протягивает ей бутылку с водой, без сомнения созданную из ничего её причудой. «Не может быть, чтобы вы обезвоживались».

«Спасибо». Мина взяла бутылку, открутила крышку и начала глотать холодную освежающую жидкость. Правда, обезвоживание любого из них было бы плохо, но для Мины это было особенно опасно. Её причуда требовала выделения жидкости для переноса кислоты, поэтому, если бы ей нечего было дать, она была бы бесполезна в бою.

Тем не менее, ко всем серебряным накладкам было прикреплено тёмное облако. Она страдала от недостатка пищи, но одновременно страдала от обилия воды. Природа текла своим чередом в её розовом теле в течение этих долгих часов, и всё, что она пила, чтобы поддерживать себя в движении, действительно возымело действие. Мине пришлось пописить.

Конечно, попасть в такую ??ситуацию было неловко. Она бы продержалась чёрт знает сколько ещё, если бы захотела хоть как-то добраться до в*нной, может быть, она и была бы на это способна, но, скорее всего, это повлекло бы за собой реальное видимое отчаяние. . Похоже, такая участь в конце концов постигла всех женщин-членов класса 1-А, единственной переменной было то, насколько публично они опозорились. Это больше не ограничивалось девушками, не после того, как Минета обмочился вскоре после прибытия. Мина не хотела быть следующей в этой очереди.

Итак, какие варианты у неё были, кроме того, чтобы просто терпеть? Что ж, без сомнения, высокие, широкие деревья, окружавшие их на границе видимости со всех сторон, натолкнули Мину на некоторые идеи. Это было не совсем женское представление, но в худшем случае она была бы готова полить дерево. Дерево вне поля зрения, конечно.

Но в этом была проблема. Если она уходила одна, то просто напрашивалась на нападение, потому что судьба всегда нацеливалась на девочку в одиночестве в лесу, в стиле слэшера. С другой стороны, если она делала это рядом со всеми остальными, то просто просила, чтобы за ней подсмотрел один из мальчиков, не называя конкретных имён.

— Что-то у тебя на уме, Ашидо? Задумавшись, Мина не поняла, что Момо не ушла. Или как её ноги тряслись, топая по грязи.

Откровенно говоря, не было причин скрывать своё затруднительное положение от Момо, особенно после того, как… открыто она рассказала о своём собственном опыте в этом вопросе. «Как сильно мне нужно свистнуть».

Как только слова достигли ушей Момо, её лицо покраснело так же ярко, как и её геройский костюм. — П-почему ты мне рассказываешь?!

«Ну, ты спросил. Да ладно, ты же не можешь сказать мне, что тебя это тоже не беспокоит».

— Э-это… кроме того! Герой не должен даже думать, что публичное мочеиспускание допустимо!

— Так какое у тебя было оправдание во время финала?

«Э-э… ??у меня нет оправдания своим действиям. Но это было чрезвычайное положение, и я не мог ясно мыслить».

Мина вскочила на ноги, продолжая подпрыгивать на пятках, добавляя к танцу виляния бёдрами. «Вероятно, скоро и у меня будет чрезвычайная ситуация!» Правда, это было преувеличением, но ненадолго.

«Тебе просто придётся смириться с этим. Здесь не достаточно безопасно раздеваться… о, и непристойность тоже! Верно». Момо нежно и тонко положила руку на внутренний край правого бедра.

Она была права, Мине пришлось уступить. Они были между волнами нападения, но не было никакой гарантии, когда оно закончится. Традиция, казалось, диктовала, что теперь это ненадолго. Остановиться, чтобы отлить, было первостепенно для того, чтобы поставить мишень ей на лоб, на риск, на который она точно не хотела идти. «Да, может быть, лучше обмочиться». Ей не хотелось в это верить, но она была частью мира, гораздо более опасного, чем заботы простого старшеклассника.

Однако из этого уныния родилась возможность. Самодовольная улыбка расползлась по лицу Мины, когда в её голове возникла идея. «Эй, Момо. Что, если мы соберём всех девушек вместе и объединимся, чтобы защитить друг друга, пока мы будем собирать свои утечки? Например, одна или две из нас делают это одновременно, а остальные стоят на страже, а затем мы меняемся местами. …»

«Разве ты не слышал, что я сказал? Это невероятно неуместно для героев!»

«Давай, мы в лесу! Никто не станет возмущаться, что несколько детей занимаются своими делами в лесу! Я уверен, что учителя ждут, что мы тоже будем делать то же самое! мы все можем просто терпеть всё время!»

«Они не желали бы нам чего-то настолько унизительного. Только не тогда, когда это создаёт плохой приоритет для нашего будущего поведения».

«Это находчивость с вариантами, доступными нам в полевых условиях!» Несмотря на её рвение, было ясно, что её споры с Момо ни к чему не привели, и Мине пришлось применить другой подход. «Послушай, я знаю, что ты знаешь не хуже меня, но когда мы впадём в отчаяние, это не будет иметь значения. У нас есть лёгкий выход, давай просто спустим воду, пока ничего не стало хуже!»

Когда Мина с волнением наклонилась к ней, Момо со вздохом смягчилась. «Мы решим это дипломатическим путём. Я спрошу других девушек, что они хотят делать. Если они согласятся с тобой, я соглашусь. Я не совсем против этой идеи…»

Удовлетворённая своей победой, Мина прижала руки ко рту, чтобы усилить голос, и сделала глубокий вдох, чтобы позвать своих одноклассниц. К сожалению, как только она наклонилась вперёд, чтобы закричать, её прервало сильное сотрясение земли под её ногами, из-за которого она чуть не потеряла равновесие. «Тьфу, сейчас всех времён?»

«Похоже, больше таких существ», — заключила Момо, вытаскивая гарпун из ладони левой руки. «Тебе просто придётся терпеть».

«Д-да». Момо убежала, готовясь к битве, как и все остальные, оставив Мину одну. «Чёрт, мне это сейчас очень нужно», — простонала она, пуская кислоту на руки. «Эти грязные монстры лучше знают достаточно, чтобы убраться с моего пути». Она выскочила из своего укрытия, готовая встретить опасность лицом к лицу, и как-то одновременно не слишком напрягаясь. Если такой баланс вообще возможен, она скоро узнает.

###

Удары, заряженные пинки, взрывы, стихийные взрывы, оружие, ленты и виноград, всевозможные атаки обрушивались на новейший натиск монстров. Тем не менее, каким-то образом запасы, казалось, никогда не заканчивались, а продолжали расти из-под земли. Где-то вдалеке Пикси Боб, должно быть, знал, насколько напряжены ученики, и ради забавы увеличил сложность.

Мина могла только надеяться, что это не распространяется на её особое напряжение. Она должна была пописить раньше, но теперь? Худшее, что ей когда-либо приходилось делать, без сомнения. Её образ жизни не часто приводил к отчаянию, запланированному и в местах, где туалеты были легко доступны, но у неё всё же была своя доля инцидентов, чтобы дать ей соответствующий контекст.

И постоянное удаление влаги с помощью кислоты, чтобы смягчить каменно-твёрдую защиту монстра, не приносило ей никакой пользы. Она слышала, что пот помогает предотвратить наполнение мочевого пузыря, но тот же принцип не применялся. Должно быть, было слишком поздно, подумала она. Образ вытекающей личной жидкости также не приносил пользы её конституции; на самом деле, это разрушало её изнутри. Было только одно отверстие, через которое её жидкости вытекали из её тела, невыразимое. И это произойдёт очень скоро, хочет она этого или, что более вероятно, нет.

А пока ей просто нужно было выжить. Не только драки, она не слишком беспокоилась о том, что её убьют во время учений; хотя, если оглянуться назад, возможно, так и должно быть. Нет, реальная угроза заключалась в мучительном ощущении того, что её мочевой пузырь прожигает дыру в её животе, более эффективно, чем её собственная кислота когда-либо могла (возможно, потому, что она была невосприимчива к своей кислоте). Теперь над её головой был очень чёткий таймер, хотя счёт был неизвестен, прежде чем её тело просто исчерпало силы, чтобы сопротивляться искушению опорожнить мочевой пузырь прямо в её чёрную форменную юбку.

И все эти прыжки и брызги кислоты проверяли её пределы. С каждым движением объём жидкого содержимого выплёскивался вокруг её внутренностей, ударяя по каждому краю её мочевого пузыря со всей силой своего веса, вытягивая бедняжку и неоднократно заставляя Мину останавливаться, направляя всю свою энергию на то, чтобы удерживать её, а не бороться. , предоставив всем остальным компенсировать её слабость.

Однако и это время подходило к концу. По мере того, как она продолжала наполняться, количество места, которое должна была перемещать её моча, уменьшалось, вместо этого превращаясь в твёрдую массу раздутого мочевого пузыря, которую было не легче поддерживать или контролировать. Нет, всё, что она совершила, это толкнуло её дальше за ту грань, где она боялась, чем закончится для неё это испытание.

Она была не единственной. Каждый раз, когда она ловила взгляд на лица одноклассников, они выглядели встревоженными, обеспокоенными, напряжёнными. По правде говоря, всё в этот момент поддавалось эмоциям, отразившимся на лицах каждого, но отчаявшаяся Мина, чьи мысли были полностью завалены образами мочи, могла думать только об одной возможности угрюмости. «Я так и знал. Им всем нужно хорошо свистеть». После каждого часа, прошедшего с тех пор, как они покинули территорию UA, последнее место, где у них был доступ к функционирующей в*нной, никто не мог их винить.

Булькая под поверхностью, она вот-вот переполнится. Не моча Мины, напряжение. Тесно связанное напряжение. Мидория нанёс мощный удар, разбив последнего земного монстра на большие неодушевлённые куски, но его рука осталась вытянутой. Он словно снова был заморожен причудой Шинсо, с тем же напряжением, что и для того, чтобы вырваться на свободу. Единственная разница заключалась в действиях, которые он предпринял, когда снова смог двигаться: его правая рука, всё ещё сжатая в кулаке, плотно врезалась в промежность его брюк, на лице сохранялось то же выражение решительного страха, которое обычно проявлялось в любом стрессовая ситуация.

Неловкое зрелище, которое творило чудеса, напоминая всем остальным, страдающим от того же затруднительного положения, насколько тревожными были их собственные состояния, единственным, у кого было стремление двигаться, был Иида, который бросился на помощь Мидории, а также выкрикивал приказы остальному классу. — Всё, ломайтесь! Мужчины сюда, женщины туда! Он провёл Мидорию мимо зарослей деревьев в указанном им направлении, а остальные ученики мужского пола последовали за ним в своём собственном темпе, некоторые сопротивлялись больше, чем другие.

«Бедный Деку», — пожаловалась Очако, сжав ноги вместе.

— По крайней мере, он дал нам передышку, — предложила Мина, подбадривая Очако тем, что схватила её под юбку. — На этот раз есть возражения, Момо?

«Мне всё ещё это не нравится, но…» Момо посмотрела на своих друзей, всех в разной степени нуждающихся (хотя для Тору ей нужно было проявить немного воображения). Было ясно, что отрицать их сейчас было бы жестоко. «У нас нет выбора, не так ли? О, я действительно предпочёл бы больше не делать это на открытом воздухе».

«И я бы предпочёл избежать ещё одного несчастного случая!» Очако дёрнула юбку спереди, подпрыгивая на пальцах ног. «Можем ли мы, пожалуйста, поторопиться?»

— Крошка, — согласилась Цую, прыгая прямо в противоположном направлении, в котором ушли мальчики. Другие девочки последовали примеру лягушки, их движения были жёсткими и неподвижными, но они были довольны знанием того, что их страдания закончатся, как только они найдут лягушку. густая роща с удовлетворительным покрытием.

Обложка, которую они не нашли. — Мне кажется, или мальчики заняли хорошую сторону со всеми тайниками, — пожаловалась Кёка.

«Я начинаю думать, что укрытие не обязательно», — добавил Тору. Было трудно сказать, что она делала, но то, как её юбка задралась и обнажила плавающие трусики, определённо указывало на то, что она была на том этапе, когда ей нужно было сдерживать себя.

— Ну, это потому, что тебе нечего терять. Мина сместила центр равновесия, сжав ноги ближе друг к другу. «Хотя, по правде говоря, я могу сопереживать этой идее».

«Пожалуйста, — умоляла Момо, — пожалуйста, не искушай меня. Если мне придётся опозориться, я, по крайней мере, хочу быть вне поля зрения на этот раз». Внезапно выражение ужаса отразилось на её лице, и она замерла на месте. «Вы же не думаете, что есть камеры, чтобы следить за тем, как мы проводим этот тест, не так ли?!»

«Если они есть, по крайней мере, мы сейчас не единственные, кто отливает», — утешила Кёка со всей грацией своей хэви-металлической музыки. «Послушай, если тебе будет слишком стыдно это делать, тогда уходи. Но я не остановлюсь, пока не опустею».

«Я так же напуган, как и ты, Момо, но… мне это нужно. Это было достаточно плохо, что герой обоссался один раз, но дважды? Я бы не смог смириться с собой, если бы это случилось снова». Вторая рука пробралась вверх по юбке Очако, сильно напрягшись, чтобы создать физическую помеху, ради нескольких приятных дополнительных секунд сухости или, может быть, относительной сухости, которые она должна была обеспечить.

Со всеми девушками, с нетерпением хватавшимися за возможность отвлечься разговором, они чуть не пропустили гигантское препятствие на своём пути, Мина чуть не врезалась в него, остановившись всего в нескольких сантиметрах, когда она заметила его присутствие краем глаза. «Ааа!» И её отдача чуть не сбила с ног Тору.

Только сделав шаг назад, она поняла, что представляет собой гигантский неподвижный объект, на который она чуть не наткнулась: серый валун, в два раза выше и в три раза шире любой из девушек, стоящих перед ним. — Этот… этот не оживёт, не так ли? — забеспокоилась Момо.

«Неправильный цвет, реббит».

«Едва ли имеет значение, это гигантская стена практически в подарочной упаковке для нас!» Взволнованная, но всё ещё напряжённая, Мина почти прыгнула вокруг края валуна, готовая скинуть нижнее бельё и позволить этому здоровому потоку течь. К сожалению, этого не должно было случиться, как она вскоре обнаружила, когда в поле зрения появился противоположный конец скалы. Вместо того, чтобы быть плоским краем или даже слегка изогнутым, он заканчивался отвесной вершиной сверху донизу, как совершенно ровная каплевидная форма, стены которой составляли угол, достаточно крутой, чтобы всё ещё быть хорошо видимым с противоположного конца. Не нужно быть гением, чтобы понять нежелательные последствия этого. «Эй, ты согласен с тем, что на самом деле это не хорошее прикрытие?»

— Это… не совсем идеально, — пожаловалась Момо, оглядываясь на то, как они пришли, и, соответственно, на направление, в котором находились мальчики. — Я не совсем верю, что они не подглядывают, если мы дадим им возможность».

«Да ладно, Деку не стал бы делать что-то подобное. И всё же…» Никто не сомневался в том, что Очако защищает моральный облик Мидории, каждый из них чувствовал то же самое по отношению к кому-то другому. Иида, Тодороки, Токоями, многие мальчики, вероятно, уважали бы их частную жизнь, что обычно успокаивало. Если бы только не одно имя, которое сжимало их сердца и вызывало холодок страха по спине: Минета. Он был из тех, кто будет абсолютно шпионить за ними, и, к счастью, совсем недавно он «пользовался в*нной», и поэтому ему не понадобится такой же перерыв для себя. Он не смог бы прокрасться за ними, но с той стороны, откуда они пришли, всё было в порядке.

Пытаясь найти решение, Мина оглянулась на противоположный конец валуна, изучая его форму и то, что с ним можно сделать. «Я думаю, мы могли бы справиться по одному за раз. И я называю бабки!» Другие девушки застонали и зашевелились, заставив Мину вздохнуть и смягчиться. «Хорошо, один из вас может пойти первым, но я зову второго!»

— Я… я не думаю, что мы сможем справиться с одним за раз, — застенчиво признала Очако.

У Момо тоже были сомнения. «Поиск другого места тоже не лучший вариант, хотя бы для того, чтобы избежать отделения от группы».

Мина пожала плечами. «Ну, я не знаю, что вам сказать. Либо по одному, либо делать это открыто».

Киока наклонилась к Момо. «Итак, насколько плохо знать, что кто-то видел, как ты писаешь? Нужно взвесить мои варианты».

«Худший опыт в моей жизни», — честно ответила Момо. «Лучше обмочиться».

«Чёрт. Это действительно не то утешение, которое мне было нужно». Киока скрестила ноги и подпрыгнула на месте. «Должен ли я просто сделать это?»

«Почему валун должен иметь такую ??форму», — чуть не заплакал Тору.

«Да, если бы только с той стороны было поплоще…» Голос Мины перешёл на шёпот ближе к концу предложения, когда в её голове вспыхнула идея. Может, она и не была самой умной ученицей в классе, но у неё бывали моменты сообразительности. «И я думаю, что немного кислоты — это ответ».

«О, растворение точки для создания плоской поверхности! Это хорошо», — похвалила Очако. «Но разве он растворит землю, когда капнет вниз?»

«Нет! Я не буду делать его сверхсильным, так что он будет нейтрализован к тому времени, когда достигнет земли. Просто следите за своей обувью».

«Можете ли вы контролировать кислотность в своём отчаянии», — спросила Цую.

«Конечно, это моя вторая натура! Я бы брызгал кислотой на свою попу каждый раз, когда пользовался в*нной, если бы не мог выключить звук. Я знаю, что у меня иммунитет, но дно сиденья унитаза не ».

«Но можешь ли ты подождать достаточно долго, чтобы хотя бы растопить валун?» Без лишних слов Момо просто указала на нижнюю часть тела Мины, сбивая с толку Мину и заставляя её смотреть на свои ноги. Она даже не заметила от волнения, но они дрожали, скрестив ноги, плотно прижав ноги друг к другу, что было явным признаком того, что у неё в лучшем случае есть несколько минут. И просто для того, чтобы втереться, как будто она только что поняла, что ей нужно очень сильно помочиться, жёлтая бусинка змеилась по внутренней стороне её бедра, контрастируя с её розовой кожей. Это был предвестник скорого потопа, который она могла только отсрочить так долго, засунув правую руку себе в промежность.

Однако она не была бы героем, если бы не смогла превратить недостаток в возможность. «Н-нет проблем!» У неё был план, только тот, который требовал немного больше подготовки, чем ей хотелось бы. Во-первых, скрестив ноги, она использовала ступни, чтобы снять туфли, ей потребовался второй и третий проход, чтобы снять носки, требовалась деликатная точность и сцепление пальцев ног с противоположным носком. Её босые ноги по лесной грязи были не самым удобным ощущением, но пока не было колючих ветвей, это был необходимый шаг для того, что она задумала.

И её ноги были не единственной частью её тела, которую нужно было раздеть. Протянув свободную руку к левому боку, она расстегнула молнию юбки, ослабив её настолько, чтобы стать жертвой гравитации, хотя ей нужно было быстро отпустить промежность, чтобы она упала за руку. Она засунула его обратно, как только путь освободился.

В то время как наблюдающие девушки были сбиты с толку, зачем Мине нужно обнажать ноги, снятие юбки было последней каплей, по крайней мере, для Момо. «Что делаешь?!»

«Извините, но это необходимо». Так как секунду назад она ничего не обдумала, ей нужно было немедленно снова отпустить свою промежность, на этот раз стянуть вниз свои белые, только слегка испачканные трусики, и снова сжать свои интимные места, как тиски, как только они оказались в тисках. открытый воздух. То одна нога, то другая были подняты, чтобы вывести её ступни через отверстия, и она наклонилась в тесном приседе, очень неудобном предложении в данный момент, чтобы поднять своё нижнее бельё, бросив его на юбку, лениво лежащую на земле. «Убедись, что ничего не случится с моей одеждой». С этой инструкцией она отступила за валун, расположившись менее чем в футе от вершины острия.

Позиционирование стало следующей, но последней задачей Мины. В конце концов, простое приседание приведёт к растворению только нижней части валуна, что в лучшем случае ничего не даст, а в худшем разрушит устойчивый баланс скалы. Нет, ей нужен был дополнительный рост, что обычно недоступно женщинам. Она выдвинула бёдра вперёд, стараясь не нарушить собственную опору, используя правую руку, которая ранее была занята, держа её промежность, чтобы вместо этого раздвинуть свой маленький Пинки.

Это было не так удобно, как сидеть или сидеть на корточках, но Мина должна была стать плохой. Без того, чтобы её ладонь была прижата к её глазному отверстию, её тело просто взяло на себя инициативу и отпустило его по собственной воле, как кран, который внезапно повернули до упора. В то время как небольшое ответвление просто упало между её ног, большая часть проявилась как толстая белая струя, вырывающаяся из её гениталий, столкнувшаяся с углом камня в полметра над землёй, что привело к множественным обратным брызгам. Наиболее ожидаемым было разбрызгивание мочи во всех направлениях в результате как силы удара, так и острой точки столкновения. Хорошо, что она была полностью обнажена ниже талии, иначе она промокла бы.

Второй вид брызг проявился секундой позже, когда из зоны удара вырвался пар, гораздо более тяжёлый, чем простой индикатор разницы температур между горячей мочой и холодным воздухом. Происходило что-то ещё, о чём свидетельствует густая жижа, стекающая с места столкновения. Хотя основное использование её причуды заключалось в производстве кислоты из её тела, она также могла использовать её для преобразования телесных жидкостей, которые она выделяла, в кислоту. Обычно это не помогало, так как превращало её пот в кислоту во время ожесточённой драки и впоследствии растворяло её одежду, но в очень специфических случаях, таких как этот, это убивало двух зайцев одним выстрелом. Камень, который она плавила, чтобы сгладить острые края и одновременно облегчить свой бедный, полный мочевой пузырь.

Это было освобождение, в котором она отчаянно нуждалась, и было чертовски приятно всё это выплеснуть. «Оооо… ххааа»

Она задыхалась, вздыхала и стонала в экстазе, купаясь в облегчении, когда её водяной пузырь сжался, когда его содержимое вырвалось из неё яростным, едким потоком. В то время как шипение уже было признаком хорошей мочи, использование кислоты только сделало звук более агрессивным. И хотя она была в основном невосприимчива к своим собственным кислотным свойствам, чувствительная природа её гениталий позволяла ей ощущать дополнительное покалывание на выходе, ещё больше усиливая блаженство.

По мере того, как лужа у её ног росла, а вязкая жидкость достигала земли, расширяя досягаемость бассейна, Мина была счастлива видеть, что её предположения были верны. В то время как кислота немного растворяла грязь, углубляя лужу, химический состав почвы, добавленный к уже примешанным кусочкам валуна, нейтрализовал кислотные свойства, превратив её в не более чем густую жидкость. Ту, в которую она бы не рекомендовала входить, но это не нанесёт никакого вреда экосистеме и не создаст неустойчивой почвы для пяти девушек, которые будут сидеть здесь на корточках через несколько минут.

Хотя эта оценка, возможно, была слишком долгой, так как Мина услышала лёгкий удар одного из своих друзей, ударившего их сторону валуна, камень был слишком толстым, чтобы создать эхо. «Сколько ты ещё будешь?» — позвала Очако. «Я… я начинаю течь!»

«Ну, я бы сказал…» Мина быстро подсчитала, что не совсем её сильная сторона, и смогла дать только очень приблизительную оценку. «Я подожду ещё минуту, а затем, вероятно, потребуется ещё одна минута, чтобы расплавить остальные, по которым я не попал! Это достаточно быстро?»

«Это должно быть». Момо не звучала так уверенно, но она мало что могла сделать, будучи не более чем наблюдателем, который вот-вот взорвётся.

Тем не менее, Мина старалась быть тактичной, ускоряя себя. Она уже была громкой, как из-за своей мочи, так и из-за стонов, ещё немного не причинило бы большого вреда. Напрягая мышцы живота, она изо всех сил выдавливала мочу, удваивая брызги во всех направлениях, и шипение растворяющегося валуна стало оглушительным. Если у остальных девушек будут какие-то возражения, она их больше не услышит.

В то время как моча стала жёсткой, увеличение громкости не заняло много времени, чтобы выжать её досуха. Водопад превратился в водяной пистолет, теряя силу до тех пор, пока ему некуда было двигаться, кроме как прямо вниз, вскоре полностью остановившись, за исключением нескольких капель, которые она изо всех сил старалась стряхнуть. «Уф… это, наверное, худшее, что мне когда-либо приходилось делать», — слишком счастливо воскликнула она, гордясь своей работой. Она потянулась, чтобы подобрать ближайший лист, чтобы вытереться насухо, наблюдая, как лист сгорает, как только он выполнил свою задачу. Прибранная после небольшой экскурсии, всё, на чём оставалось сосредоточиться, это на том, насколько хорошо она справилась со своей задачей. Хотя она действительно смягчила угол, вмятина, которую она сделала, была не очень глубокой. Он мог бы безопасно скрыть, может быть, двух девушек, трёх, если бы они не были придирчивы к личному пространству, ему потребовалось бы немного больше «художественного прикосновения», чтобы получить его там, где он должен быть для этой конкретной цели.

Она вытянула руки, растопырила пальцы, обнажая ладони, две струи кислоты вырвались из её рук на валун, того же цвета и консистенции, что и её предыдущая моча, но в десять раз крупнее. Из-за этого растворение произошло намного быстрее, расплавив камень выше за считанные секунды, удалив почти метр горной массы всего за эту мельчайшую оценку. Остановив кислотные шланги, она подождала, пока рассеется пар и сойдёт грязь, прежде чем назвать это удовлетворительным. «Там, это должно сделать это».

Прикрыв свою промежность, она оставила свою импровизированную дамскую комнату, чтобы другие девушки могли позаниматься. «Всё готово, дерзайте и дайте природе разгуляться!»

Не успела она объявить о готовности, как все пять девушек пронеслись мимо неё, чуть не сбив её с ног в спешке. Только Киоке было что сказать: «Ещё пять секунд, и я бы просто рванул туда, где стоял!» После этого однажды все они исчезли из виду, а в ушах Мины вдруг заполнился весь этот шорох практически срываемой одежды, а вскоре и всё сменившееся и заглушённое плеском воды и вздохами девушек. Кому принадлежали вздохи, было трудно сказать, поскольку все изменения высоты тона делали невозможным определение только по голосу.

Тем не менее, пока они раздевались, Мине нужно было снова одеться, и она нашла её там, где оставила. Без какой-либо необходимости держать себя, надеть трусики обратно было намного быстрее и проще, то же самое с юбкой. Её ноги нужно было немного вытереть, но оставшаяся грязь не могла испортить её чёрные носки. И когда она снова надела туфли, это было почти так, как будто она не только что скользнула по камню. Помимо того, что она чувствовала себя намного лучше.

Теперь ей ничего не оставалось делать, кроме как ждать и как бы следить за любым подглядывающим Минетом. Было довольно сложно не чувствовать некоторое смущение из-за стонов её друзей всего в нескольких шагах от неё. Она бы тоже почувствовала облегчение из вторых рук, если бы её всё ещё не охватило собственное облегчение из первых рук. — Да, это того стоило. Она только что сделала кое-что серьёзное для своих собратьев-героев, в то время, когда они никогда внешне не просили о помощи, и у них было только слегка промокшее нижнее бельё, чтобы компенсировать это.

Свист, казалось, занимал намного меньше времени, когда она не была тем, кто делал это. Плеск воды уменьшился по мере того, как у всех опорожнился мочевой пузырь, и они начали бороться с другой проблемой. «Эй, у кого-нибудь есть какие-нибудь листья рядом с ними», — спросила Кёка.

— Здесь никого, — сообщила Цую.

— У меня тоже нет. О, мы не сможем вытереться? Тору казался довольно напуганным такой простой заботой.

— Расслабься, я сделаю туалетную бумагу. И мешок для хранения, конечно! Нельзя мусорить! Конечно, Момо беспокоилась об этом.

Тем не менее, Мина подумала, что это забавное применение причуды. «Вот так, Момо! Используй наши Причуды для туалета!»

«Лучше, чем мои причуды в в*нной», — пожаловалась Очако. «Раньше я случайно заставлял рулон туалетной бумаги улетать, когда пытался схватить его, когда был маленьким. О, дайте мне пакет, я уберу свою бумагу».

Некоторое время после этого всё было довольно тихо, поскольку девушки, по-видимому, вытерлись и должным образом привели себя в порядок. Раздался ещё один шорох одежды, и пятеро вышли из своего укрытия почти по одному. «Теперь у вас всё хорошо?» — спросила Мина. — Больше не беспокоишься об аварии?

«Последний раз, когда я проверяла, это ты умолял меня помочь тебе не обмочиться», — сообщила Момо.

«Ну, теперь всё позади. Нам, вероятно, следует вернуться к группе, прежде чем мальчики придут искать нас».

— Ага. О, надеюсь, Деку не обмочился. Конечно, именно это беспокоило Очако.

— Наверное, он в порядке, — утешила Кёка. «Он чертовски хорош в том, чтобы удивлять нас своими способностями».

Цую обняла Очако за плечи. «Я уверен, что он в порядке.

Прежде чем они успели сделать даже шаг, раздался звук взрыва, за которым вскоре повалилось дерево. Девочки переглянулись в ошеломлённом молчании, понимая, что это значит. «Блин, ребята без нас попали в беду!» Киока побежала первой в направлении бойни.

Остальным пятерым не потребовалось много времени, чтобы поспешить за ней. Правда, никто из них не хотел ввязываться в драку, но и оставлять свой класс в одиночестве в опасности они точно не хотели. И, освежившись пустыми мочевыми пузырями, они, без сомнения, принесут гораздо большую пользу делу. В частности, Мина с нетерпением ждала, сколько жидкости она выльет из своего тела на этот раз, гораздо менее интимной жидкости.

*016*2018-07-29 03:02

{{20 минут назад, PPP сказал:

«Её маленькая Пинки».

Это, должно быть, худший каламбур/инсинуация, которую я когда-либо слышал.

Я люблю это!

}}

Я рад, что кто-то наконец заметил!
