Несчастный случай с помощницей учителя в классе

Автор: CptTickle

*000*2023-05-11 15:11

Будильник Кристы прозвенел в 6:30 утра, и она начала медленно просыпаться. Как и каждое утро, она залезла под одеяло, чтобы потрогать свой подгузник, который снова был мокрым. Даже в 22 года Криста не переставала мочиться в постель. Колледж мог быть для неё трудным опытом, но, к счастью, она нашла свою соседку по комнате Тину. Тина также мочилась в постель и у неё были проблемы с недержанием мочи в дневное время, поэтому они всегда старались хранить секреты друг друга и помогать друг другу, когда могли. Криста была благодарна за то, что у неё не было несчастных случаев в дневное время, как у Тины, и всегда чувствовала себя плохо из-за того, что её соседке по комнате и лучшей подруге приходилось носить подгузник для взрослых во время учёбы в колледже. Криста считала, что ей повезло, что она может одеваться так, как хочет, и сегодня она хотела одеться, чтобы произвести впечатление. Это был первый день Кристы в качестве ассистента преподавателя в классе метеорологии.

В старших классах она помогала своему профессору с лекциями и оценкой заданий для менее продвинутых классов. Криста всё ещё была студенткой и, как незамужняя студентка колледжа, хотела хорошо выглядеть. После душа Криста надела белое боди с треском на промежности. Затем она натянула поверх него пару обтягивающих штанов цвета хаки. Брюки были двубортными, с двумя рядами пуговиц и доходили до пупка. Форма подчёркивала её бёдра, и её подтянутая круглая попа выглядела в них невероятно. У неё не было лишнего веса, но определённо были формы.

У неё было не только невероятное тело. У Кристы было женственное лицо, оливковая кожа и красивые ярко-зелёные глаза. Её тёмно-каштановые, слегка волнистые волосы ниспадали чуть ниже плеч, подчёркивая идеально симметричное лицо. Криста взглянула на себя в зеркало. Она чувствовала, что выглядит стильно, профессионально и невероятно сексуально в своей белой рубашке с коротким рукавом, заправленной в обтягивающие двубортные коричневые брюки. Она посмотрела на часы, было уже 7:15, а ей ещё нужно было выпить кофе и пройти от своей квартиры в кампусе до занятий, которые начинались всего через 15 минут.

Криста добралась до комнаты всего за 2 минуты до урока, что для ассистента преподавателя было уже опозданием. Она вошла в комнату. По сути, это был компьютерный класс с большим экраном проектора впереди, тремя рядами компьютеров, на каждом из которых студенты стояли и работали. В задней части комнаты также был компьютер, который также заставлял пользователя вставать. Профессор Сэм Маршфилд был очень спокоен и не придал большого значения опозданию Кристы. Он весело сказал Кристе: «О, ты здесь, я уже начал беспокоиться, что ты не появишься?» — сказал он в шутку. Криста подумала, что профессор определённо симпатичный, ростом 6 футов 1 дюйм, с короткими каштановыми волосами, мускулистым телосложением и в простой белой рубашке на пуговицах, заправленной в тёмно-синие брюки.

Криста улыбнулась в ответ Сэму: «Я бы не пропустила свой первый день для мира». она сказала. Однако Криста начала чувствовать некоторое давление в мочевом пузыре и немного смутилась, чтобы спросить Сэма: «Эй, я действительно думаю, что могла бы сходить в туалет перед уроком, как думаешь, есть время?» Сэму стало немного не по себе, но ему пришлось сказать Кристе: «О, извини, мне действительно не помешала бы твоя помощь в настройке программы перед уроком. Как мы говорили ранее, если бы ты могла продемонстрировать, как работает программа, с компьютера обратно там, пока я говорю об этом, это было бы здорово.

Тем не менее, я могу закончить учебник примерно через 30 минут, затем мы дадим учащимся некоторое время, чтобы они поработали над парой примерных прогнозов, а затем мы можем пометить команду, чтобы все ускорили работу над остальными. сорт? Криста не хотела быть проблемой в свой первый день и просто сказала «Конечно». Но она хотела, чтобы она могла посетить туалет, думая, что до практической части трёхчасового занятия пройдут долгие 30 минут.

Криста была занята настройкой программы метеорологического прогноза в задней части салона. Она стояла, скрестив ноги, чувствуя давление в мочевом пузыре, когда студенты начали записываться. После того, как вошло около 10 студентов, сердце Кристы упало, когда она увидела, что входит одна девушка, Морган. Морган был на год младше Кристы и ходил в её среднюю школу. В старшей школе Кристе было тяжело, выяснилось, что она страдала от ночного недержания мочи, и у неё было два разных случая мочеиспускания в классе. В те дни её определённо дразнили, и она надеялась оставить всё это в колледже. Она не разговаривала с Морганом со старшей школы и ненавидела мысль о том, что находится в классе.

Как только все студенты были там, профессор Сэм начал говорить: «Доброе утро, класс. Для тех из вас, кто не знает, я профессор Маршфилд. Если вам интересно, кто эта прекрасная молодая женщина сзади, это Криста. она будет нашим ассистентом в этом семестре. Криста слегка покраснела, услышав, как Сэм назвал её «милая», и помахала классу. Когда она выглянула, она поймала взгляд Моргана, который ясно узнал её. Рядом с Морганом был парень, которого Криста нашла очень милый, в чёрной футболке, джинсах и со светлыми волосами средней длины. Парень явно проверял Кристу, и Криста очень тонко улыбнулась ему. Мочевой пузырь Кристы начал становиться всё более ужасным, и она начала покачивать своими пышными формами. бёдра назад и вперёд, чтобы ослабить давление.

— Хорошо, класс, — продолжил профессор Сэм. «Этот урок посвящён изучению различных компьютерных программ, необходимых для прогнозирования погоды». Криста знает, что у неё всё хорошо, и будет помогать мне, так что эти первые несколько занятий помогут вам, ребята, привыкнуть ко всему этому». По мере того, как лекция продолжалась, Криста почувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется. но была вынуждена встать сзади и щёлкнуть программу.Она стояла, скрестив ноги, помогая немного надавить на мочевой пузырь, но она продолжала смотреть на часы и задаваться вопросом, когда она сможет ускользнуть, чтобы воспользоваться туалетом.

Однако она не хотела ставить себя в неловкое положение в первый же день и начинать танцевать «пи-пи» перед всеми, особенно перед Морганом, который знал её историю несчастных случаев и ночного недержания мочи. В этот момент что-то привлекло внимание Кристы, она увидела, как Морган шепчет симпатичному парню и другой девушке рядом с ней, и все они повернулись, чтобы посмотреть на Кристу. Морган и другая девушка немного захихикали, в то время как у парня было пустое выражение лица. Криста почувствовала, как у неё сжалось в животе, беспокоясь, что Морган сплетничает о ней. Она обмочила штаны ещё в старшей школе. Ей определённо нужно было изо всех сил сохранять самообладание, и она пыталась смягчить своё шевеление, но её мочевой пузырь начал болеть.

Прошло 25 минут, и потребность Кристы в туалете становилась всё более острой, каждые несколько секунд она поднимала колено или двигала бёдрами вперёд-назад, всё время крепко скрестив ноги. Затем Сэм закончил свою лекцию: «Хорошо, всё, мы собираемся дать вам возможность поиграть с системой. Мы собираемся сделать пробный прогноз, просто дайте знать Кристе или мне, если вам понадобится какая-либо помощь». Затем Криста смотрит на выход, надеясь быстро сбежать в туалет, прежде чем она начнёт помогать классу. Но тут же симпатичный парень рядом с Морганом поднял руку и крикнул: «Привет, Криста, мне нужна помощь». Криста не хотела быть грубой, особенно с ним, и не спеша подошла к нему.

Когда она подошла, то заметила, что парень рядом с Морганом осматривает её задницу. Она определённо не возражала против его внимания, но понимала, что ей нужно держать свои танцы на горшке под контролем, пока она не сможет пользоваться туалетом, особенно если Морган расскажет ему о своих несчастных случаях в старшей школе. Парень повернулся к Кристе: «Привет, я Марк, приятно познакомиться». Криста на мгновение забыла о своём мочевом пузыре, посмотрела в глаза Марку и тепло сказала: «Приятно познакомиться, чем я могу помочь?» Марк продолжил: «Значит, у меня проблемы с выходом из этого режима?» Криста потянулась к Марку, схватила его мышь, щёлкнула простой параметр и сказала: «Вот, это так просто». Сказала она с улыбкой. Но её кокетливое настроение длилось недолго, её мочевой пузырь ныл, и она подняла колено, к счастью, перекрыв поток мочи.

Марк заметил неловкое движение и спросил: «Ты в порядке?» Криста была немного смущена, но попыталась сыграть, если не круто. «О, я в порядке», сказала она с улыбкой и нежно положила руку на плечо Марка. «Просто дай мне знать, если тебе понадобится что-нибудь ещё». Когда Криста ушла, покачивая бёдрами взад и вперёд, Марк снова взглянул на её удивительный зад. Морган поймал его взгляд. Она сама была влюблена в Марка, и ей не нравилось внимание, которое привлекала Криста. Она наклонилась к Марку и прошептала: «Это девушка, которая попала в аварию и мочилась в постель в старшей школе». Марк не знал, как к этому относиться, он был немного возмущён этой идеей, но в то же время чувствовал, что это было в прошлом, и, глядя на неё сейчас, ему было всё равно. Он просто ответил Моргану «о, правда» и на этом остановился.

Криста была почти у двери, на её глазах было облегчение, но одна девушка подняла руку, прося о помощи, и крикнула Кристе: «Эй, ты не могла бы мне помочь?» Криста поморщилась. «Бля», — подумала она про себя. Студентка, симпатичная блондинка в штанах для йоги и чёрной майке, сказала со смехом: «Извините, у меня сейчас проблемы». Криста пыталась скрыть своё раздражение, но сказала: «Нет проблем, поэтому я здесь». Когда Криста подошла к блондинке, стоявшей перед своим компьютером за высоким столиком, она плотно скрестила ноги и сцепила руки на коленях, слегка покачивая бёдрами, изо всех сил стараясь не слишком сильно трястись. Криста изо всех сил старалась обратить внимание на свой вопрос, когда описывала свою проблему.

Криста продолжала думать «когда же я уже смогу пописить», надеясь побыстрее закончить со студентом, прежде чем всё станет совсем плохо. Но затем профессор крикнул в комнату: «Эй, ребята, кажется, у всех нас похожая проблема. Криста, не могли бы вы перейти на домашнюю страницу в конце, и я покажу им, что делать». Криста лишь поджала губы и кивнула, направляясь в конец комнаты. Когда она начала работать, она почувствовала, как из неё вытекает крошечная струйка мочи. Она закусила губу и хлопнула стройными бёдрами, чтобы остановить поток. Она могла чувствовать тепло в промежности своих трусиков и боди.

Все ученики смотрели на переднюю часть класса. Криста раздвинула бёдра и, к своему ужасу, увидела крошечное мокрое пятно размером с монетку на промежности, прямо между двумя рядами пуговиц на её узких брюках цвета хаки. Быстро подумав, она схватила лист бумаги и поднесла его к промежности. Криста подумала про себя: «Как только он закончит, я бегу в туалет, несмотря ни на что. Со мной всё будет в порядке, никто не заметит это маленькое пятнышко, верно? я в порядке». На самом деле Криста выглядела так, будто увидела привидение.

Криста стояла, скрестив ноги, как крендель, раскачиваясь взад-вперёд и обеими руками держа лист бумаги, чтобы прикрыть свой маленький статин для мочи, когда услышала крик Сэма: «Криста, можешь ли ты объяснить, как рассчитать скорость ветра с помощью этой системы?» ?» Криста изо всех сил пыталась взять себя в руки, но пробормотала, когда сказала из дальнего конца комнаты: «Угу. так что вам ммм… нужно взять этот номер с левой стороны… здесь… и ммм, щёлкните правой кнопкой мыши». , затем перейдите к раскрывающемуся меню… но просто помните… это, это не вариант по умолчанию». Лицо Кристы покраснело, когда она поняла, что люди странно смотрят на неё, когда она представилась.

Когда Криста закончила объяснять, что ей нужно, она почувствовала, как её накрывает волна давления. Она согнулась в талии, затем встала и подняла колено вверх и внутрь, отведя бёдра назад. К счастью, больше мочи не вырвалось, но класс, должно быть, уже заметил её неловкие движения. Криста подумала про себя: «Хорошо, я буду в порядке. Моё мокрое пятно высохнет через мгновение, я просто бегу в туалет прямо сейчас».

Криста быстро направилась к выходу, бумага всё ещё прикрывала её промежность, когда она почувствовала, что кто-то коснулся её руки. Криста повернула голову, это была та же блондинка, что и раньше. Когда её внимание отвлеклось от её мочевого пузыря, она на долю секунды помочилась из неё. Она сжала бёдра вместе, чтобы восстановить контроль. Криста чувствовала, как тепло растекается по её комбинезону и брюкам, теперь чувствуя себя немного влажной на своей идеальной круглой попке. Блондинка не обращала внимания на своё тяжёлое положение и сказала: «Извините, что продолжаю беспокоить вас, у меня всё ещё проблемы со скоростью ветра здесь».

Блондинка продолжила: «Видите, я просто не могу вспомнить шаги», затем она увидела бумагу, которую держала Криста, «о, это список шагов, могу я это увидеть?» Криста была в панике, этот лист бумаги был единственным, что прикрывало её достоинство, и в своём психическом состоянии не могла ни о чём думать и просто протянула ей бумагу. Блондинка взяла бумагу и повернулась к своему компьютеру. Криста инстинктивно посмотрела на свои штаны и почувствовала, как кровь приливает к её лицу, когда она поняла, что пятно от мочи на коричневых штанах выросло до размера апельсина. Блондинка издала потрясённое «о», увидев пятно. Криста была взволнована и пробормотала: «Это не то, на что похоже, я, я что-то пролила, плохое место, верно?» блондинка лишь прикусила губу и попыталась подавить смешок. Криста продолжила: «П-просто взгляните на это, я уверена, это поможет». Кристс попыталась скрыть пятно, положив обе руки перед промежностью, и быстро пошла к выходу.

Криста сделала всего около 10 шагов, прежде чем услышала крик Моргана: «Эй, Криста, нам может понадобиться твоя помощь!» Криста поджала губы: «Бля!» она подумала про себя «кто-нибудь, кроме неё». Быстро соображая, Криста повернулась лицом к столам, так что её бок оказался лицом к Моргану, её подруге и Марку. Морган был весел, но фальшиво и сказал Кристе: «Боже мой, я не видел тебя целую вечность! Как ты?»

Криста изо всех сил старалась скрыть пятно на своей промежности и больше не выпускать. Она слегка наклонилась, положив руки на высокий стол и плотно прижав бёдра друг к другу. Криста быстро ответила: «Я в порядке, чем я могу вам помочь, ребята?» Морган сказал: «У меня проблемы с выделением системы высокого давления». И она отошла от клавиатуры, чтобы впустить Кристу. Криста глубоко вздохнула, ей нужно было убрать руки с уже мокрой промежности. При этом Криста ощутила ещё одну долю секунды выделения тёплой мочи. Она вздрогнула, когда почувствовала его на своих трусиках и комбинезоне, молясь, чтобы пятно не стало ещё хуже, чем оно уже было.

Когда Криста начала работать за компьютером стоя, Марк, который был рядом с ними, снова проверил её задницу. Его глаза расширились, когда он заметил пятно от мочи размером с ладонь на её заднице. Когда Криста закончила объяснять проблему, она повернула голову, и они втроём увидели Марка, уставившегося на её задницу. Она посмотрела вниз, и её сердце упало, когда она поняла, что её зад тоже был влажным. На лицах Морган и её подруги расплылись улыбки, когда они увидели её штаны.

Криста положила руку перед своей задницей, чтобы заблокировать её, и обернулась, поняв, что пятно от мочи на её промежности теперь было размером с грейпфрут. Рот Морган открылся на несколько секунд, и она пробормотала «о боже мой» и слегка хихикнула, увидев пятно. Кристе пришлось сдерживать слёзы, когда она пробормотала: «Это-это не то, я-я клянусь, я пила с-кофе, и он пролился». Морган повернулась к подруге и посмотрела на неё, как бы говоря: «Ты можешь поверить в то, что видишь». Криста повернулась, чтобы выбежать за дверь, надеясь, что остальные в классе не сообразят, что происходит.

Криста попыталась выбежать за дверь, но не заметила, что Сэм был там, и столкнулась прямо с ним. Сэм положил руку на плечо Кристы и сказал: «О, чёрт возьми, прости». Шок от встречи с Сэмом был слишком сильным. Криста выпустила сильный поток тёплой мочи. В течение 5 секунд Криста чувствовала, как он вырывается из неё. Она чувствовала, как он пробегает по её ягодицам, промежности и вниз по обеим её фигуристым бёдрам. Когда Сэм понял, что она попала в аварию, он убрал с неё руку и сделал шаг назад. Криста стояла в шоке, когда поняла, что все смотрят на неё. Штаны Кристы были мокрыми по всей промежности, вниз по обеим ногам до колен.

И, может быть, самое неловкое из всего, её белое боди промокло, а жёлтое пятно на её рубашке было видно чуть выше пояса её брюк с высокой талией. Сэм с отвращением посмотрел на неё и поднял бровь: «Криста, ты в порядке?» Криста только пробормотала: «Я в порядке». Глаза Кристы бегают по комнате, каждый ученик пристально смотрит на неё. Криста просто замерла от ужаса, когда её мочевой пузырь полностью не выдержал. В комнате было тихо, и класс мог слышать шипение мочи Кристы, попадающей в её коричневые штаны. Криста могла слышать хихиканье и бормотание, когда её штаны были пропитаны мочой, пропитывая обе её ноги, её задницу, даже её рубашка теперь была мокрой выше её пупка из-за щелчков в промежности. Среди хихиканья Криста услышала, как Морган крикнул: «О, милый, я и не знал, что ты так и не переросла свою маленькую проблему». У Кристы на глазах выступили слёзы, и она выбежала из комнаты.

Криста зашла в отдельную туалетную комнату и увидела, насколько серьёзным был ущерб. Она достала свой телефон и позвонила своей соседке по комнате Тине. Надтреснутым голосом она сказала: «Тина, мне нужно, чтобы ты сделала мне одолжение. Мне нужно, чтобы ты пришла в туалет на третьем этаже рядом с моей лабораторией с моими джинсами и парой нижнего белья». Тина сразу поняла, что произошло: «О, дорогая, всё будет хорошо». Она сочувственно сказала: «Я сейчас приду».

Тина постучала в дверь и сказала: «Это я, Тина». Криста застенчиво открыла дверь. Тина вошла в туалет в джинсах и сказала «тяжёлый день, дорогая?», когда увидела свою аварию. …»она начала стягивать мокрые штаны. Тина очень не хотела говорить ей это «Эй, ммм, я думаю, что твой комбинезон всё ещё будет заметно мокрым… и эти джинсы тоже могут стать мокрыми». Криста поняла, что она была правильно и снова почувствовал себя побеждённым.

«Что мне делать?» — спросила она. Тина спросила: «Хочешь, я тоже принесу тебе рубашку?» Криста просто хотела, чтобы с этим испытанием было покончено. Ей не нравилось, что она спрашивала: «Ммм, это неловко, но что, если я надену один из твоих подгузников поверх промежности, а потом смогу просто держать твою сумочку перед мокрым пятном на рубашке?» Тина заправила волосы за ухо и просто сказала «конечно», немного смущённая своей ситуацией с подгузником. После того, как Криста переоделась, она посмотрела в зеркало и заметила, что подгузник создавал неловкую выпуклость вокруг её ягодиц. Она спросила Тину: «Насколько это плохо?» Тина подумала, что это определённо заметно и громоздко, но не хотела ещё больше смущать свою подругу и сказала: «Ты хорошо выглядишь, я пойду за тобой, всё будет хорошо».

Как только они вышли, Морган, Марк и ещё один их друг были там. Морган крикнул: «Я рад, что твой друг смог принести тебе сухую одежду, дорогая». Когда она и её подруга захихикали. Марк, казалось, сожалел о том, что произошло, и ему не нравилось, что его связывают с ними, но он ничего не сказал и смотрел вперёд. Криста и Тина только что пошли обратно в свою квартиру. Когда они ушли, Морган заметил …»задницу под подгузником…» Кристы и прошептал её подруге: «О боже, я думаю, что она носит подгузник. Бьюсь об заклад, её соседка по комнате тоже писается…». и они оба издали кудахтанье. Криста и Тина просто со стыдом шли домой, надеясь забыть об этом ужасном дне.

*002*2023-05-20 00:51

{{

13.05.2023, 19:22, TheDudeAbides сказал:

Это потрясающе! Планируете ли вы писать вторую часть?

}}

Я ещё не уверен, есть идеи, где взять его дальше?

*004*2023-05-22 19:00

{{

2 часа назад, Мидд сказал:

Может быть, Криста и Морган в отчаянии, когда Криста делает это с утечками, а Морган полностью мочит себя? Возможно, экскурсию без подходящих туалетов для девочек? Таким образом, Морган получит возмездие, и мы всё ещё увидим отчаявшуюся Кристу.

}}

Мне очень нравится эта идея. Может быть, Криста надевает подгузник на экскурсию, но не хочет его использовать, а Морган мочится?

*006*2023-05-27 19:54

Часть 2:

Прошло 4 недели после унизительного инцидента с Кристой в классе, и она надеялась, что ученики перестали видеть в ней ассистента, который мочится ей в штаны, и начали видеть в ней компетентного, дружелюбного и красивого помощника преподавателя. Сегодня весь класс посещал исследовательский центр Национальной метеорологической службы, который находился примерно в часе и 15 минутах езды на автобусе. Криста была там раньше и знала, что это была относительно непринуждённая рабочая обстановка. Она надела джинсы «маминого стиля», которые всё ещё подчёркивали её упругую круглую попу, и белую рубашку на пуговицах, которую она заправила в джинсы. На этот раз она наверняка оставила достаточно времени, чтобы сходить в туалет, прежде чем сесть в автобус.

Тем временем Морган стоял перед зданием в ожидании автобуса. Она всё ещё пыталась уютно расположиться рядом с Марком и изо всех сил старалась выглядеть для него мило. Сегодня на ней были обтягивающие винтажные джинсы «Левис», которые выглядели так, будто они из 80-х, и розовая футболка, которая была немного тесновата. Она была не такой пышной, как Криста, но всё же имела потрясающую фигуру, с небольшой, но очень упругой и круглой милой попкой, широкими бёдрами и грудью размера «В». Прямые грязные светлые волосы ниспадали ей на плечи, обрамляя красивое мягкое лицо и большие карие глаза.

Морган стояла одна, когда подошла её подруга Элисон из класса. Элисон выглядела мило при росте всего 5 футов 2 дюйма и миниатюрной, с обесцвеченными светлыми волосами средней длины, в чёрных штанах для йоги и белой толстовке из университета. Она весело сказала Моргану: «Доброе утро, я думала, что буду особенно хорошим другом и принесу тебе сегодня утром латте». Морган был счастлив выпить кофеин: «О, чёрт возьми, ты слишком сладкий!» она сказала. У Морган уже было небольшое давление в мочевом пузыре, но она ещё не слишком задумывалась об этом и сделала большой глоток.

Тем временем Криста была внутри, опорожняя мочевой пузырь перед тем, как отправиться в автобус. Выходя из туалета, она увидела Марка, идущего по коридору. Марк улыбнулся: «О, привет, как здорово встретить тебя здесь», — игриво говорит он Кристе. Криста заправляет свои шелковистые каштановые волосы за одно ухо и застенчиво смотрит на него: «О, привет, не терпится увидеть Национальную метеостанцию и метеозонды?»

Марк искренне взволнован, когда они вместе идут к автобусу, он начинает говорить: «О, я никогда раньше не видел метеозонд, я действительно очень хочу его запустить». Они болтают и садятся рядом в диван-автобусе, когда входят. «Я нахожу очаровательным то, как ты взволнован метеорологией», - говорит ему Криста с хихиканьем, но тут же жалеет, что сказал ему, что он очарователен, беспокоясь, что он не испытывает к ней того же. Но Марк, кажется, склоняется к этому: «Да, я немного ботаник, когда дело доходит до некоторых вещей». и кажется взволнованным тем, что Криста ему нравится.

Когда Морган видит, как они вдвоём идут в автобус, она начинает ревновать, желая, чтобы она была той, кто сможет подлизаться к Марку в автобусе. Её подруга Элисон попыталась снять напряжение: «Эй, давай посидим вместе во время поездки», — говорит она Моргану, когда они присоединяются к остальной части класса в автобусе. Когда они садятся, Морган начинает сожалеть, что не воспользовался туалетом, прежде чем войти. Она поворачивается к Элисон: «Эй, сколько ещё ехать?» Элисон говорит ей, что «минут 45». 

Глаза Моргана расширяются, она не понимает, как далеко это было, теперь более чем немного раздражена тем, что она не пользовалась туалетом, но решила, что она взрослая, и она может продержаться, пока они не доберутся туда. . Морган просто скрестила ноги и откинулась на спинку стула.

После 30 минут поездки Криста быстро чувствует, как её мочевой пузырь снова наполняется, когда она делает глоток из бутылки с водой. Несмотря на то, что она пошла в туалет всего 30 минут назад, весь кофе, который она выпила этим утром, быстро наполнил её мочевой пузырь. Она постукивает каблуками и начинает ёрзать на сиденье. Марк, кажется, замечает, что «нужно снова пописить?» Он шепчет ей. Лицо Кристы становится свекольно-красным, когда она понимает, что устроила что-то вроде горшечного танца на своём сиденье. Она тихо бормочет: «Я буду в порядке». Марк не хотел смущать её тихим шёпотом: «Извини, я не имел в виду ничего плохого… Я действительно хотел извиниться за то, что произошло в прошлом месяце в первый день занятий, но всё в порядке». , иногда бывает».

Криста на самом деле не хотела поднимать тему того, как она обмочилась перед своим возлюбленным, но, по крайней мере, была счастлива, что Марк казался сочувствующим «спасибо», сказала Криста с натянутой улыбкой, «это не совсем лучший способ для ассистента представиться». своим ученикам». Марк подумал о том, чтобы положить руку ей на колено, но струсил и сказал: «Всё в порядке, не смущайся, со мной тоже однажды случилось в первом классе». Криста не могла не улыбнуться: «Это приятно делиться, но на самом деле это не то же самое», — сказала она с лёгким смехом, ненадолго положив руку ему на колено. Марк был счастлив, что она прикоснулась к нему, и просто застенчиво улыбнулся ей.

Через 45 минут Морган начала плотно скрещивать свои огни, слегка подпрыгивая пяткой вверх и вниз. «Я думал, ты сказал 45 минут?» — раздражённо прошептала она Элисон. Элисон тоже была немного раздражена и сказала: «Да, я так и думала». Элисон достала свой телефон и ввела местоположение в карты Google. «Вот дерьмо», — сказала Элисон, — до нас ещё 45 минут. Морган слегка простонал: «Вы не серьёзно, верно». Элисон небрежно спросила Моргана: «Что в этом такого?» Морган огляделась и тихо прошептала: «Мне нужно пописить, очень плохо». Элисон улыбнулась: «О, я думала, что с тобой что-то не так. Не волнуйся, ты можешь продержаться 45 минут, это не похоже на твою Кристу». Морган просто откинулась на спинку стула и ничего не ответила. Она на самом деле начала чувствовать себя плохо из-за того, как она относилась к Кристе раньше, теперь, когда она испытывает, что значит нуждаться в туалете.

45 минут спустя, когда подъехал автобус, мочевой пузырь Морган действительно начал беспокоить её. Её ноги были крепко скрещены на сиденье, и она изо всех сил пыталась не станцевать на своём месте неуклюжий горшок. Она сидела в конце автобуса, и ей казалось вечностью наблюдать, как все встают и выходят. Морган встала со своего места и снова села на пятки, пытаясь сделать что-нибудь, чтобы её мочевой пузырь чувствовал себя немного лучше.

Тем временем Криста делает короткие, быстрые шаги в вестибюль метеостанции. Вестибюль выглядит как обычный вестибюль офиса с горсткой стульев и парой запертых дверей по бокам. Когда Криста открывает дверь, она сразу же начинает оглядываться в поисках туалета, но раздражается, когда её там нет. Она не хочет бегать и кричать о туалете, особенно перед классом, перед которым она недавно попала в аварию. Криста решила, что просто попросит в туалет, как только кто-нибудь придёт, чтобы отвести группу наверх. Она просто скрестила ноги на месте и стала ждать, пока класс начнёт собираться.

Морган входит в здание одним из последних. Она кладёт руки на обтягивающие светло-голубые «Левисы» и сжимает бёдра вместе, слегка наклоняясь. Её глаза также начинают метаться по комнате и почти впадают в панику, когда понимают, что рядом никого нет.

В дверь входит глава метеорологического центра, женщина лет 40 с чёрными волосами до плеч, очень привлекательная для своего возраста, одетая в профессиональный серый пиджак и тёмные джинсы. Профессор Сэм кричит классу: «Привет всем, это Джессика, она исследователь здесь, в метеорологическом центре. Она собирается отвести нас наверх и показать нам, как они собирают данные для метеозондов, а затем попросите вас, ребята. опробуйте часть оборудования сами. Так что следуйте за нами наверх». Криста была полна того, чтобы шаркать своей задницей взад и вперёд, стоя, беспокоясь, что она вот-вот повторит свой унизительный несчастный случай в прошлом месяце.

Она похлопала профессора по руке и сказала ему и Джессике: «Привет, ребята, я думаю, некоторым из нас не помешал бы перерыв в туалете, прежде чем мы начнём, да?» Джессика мягко сказала Кристе: «Конечно», затем повернулась ко всей группе и крикнула: «Если кому-то нужно воспользоваться туалетом, то только вверх по лестнице, прежде чем мы войдём в лабораторию». Криста почувствовала сильную волну давления внутри себя, она слегка наклонилась вперёд и согнула колени, борясь, чтобы не просочиться в её розовые стринги и джинсы. К счастью, она смогла отрезать его, прежде чем выпустила его. Но она знала, что не может совершить те же ошибки, что и в прошлый раз, ей нужно было в туалет и сейчас.Она просто кивнула Джессике и Сэму и пошла наверх.

Позади остальных 25 человек была Морган, которая перестала болтать с кем-либо и сосредоточилась на своём мочевом пузыре. Её ноги были скрещены, когда она стояла, и она продолжала шаркать своей симпатичной подтянутой попкой из стороны в сторону. Морган пересчитал всех присутствующих и, исходя из продолжительности поездки, понял, что будет очередь. Её мочевой пузырь был настолько полон, что было больно, и она подумала про себя, что ей нужно убедиться, что она одной из первых воспользуется туалетом.

Криста первой поднялась наверх по лестнице, это был круглый коридор в здании офисного типа. её глаза метались по сторонам, она увидела коридор, который вёл к другому набору комнат, лаборатории справа от неё и ещё одной двери. Она не танцевала, скорее, она была неподвижна, как доска, при этом слегка согнувшись в талии, когда искала туалет. Джессика была прямо позади неё и прямо сказала: «Ванная здесь», указывая на дверь.

Именно тогда Криста почувствовала новую волну давления. Она выпрямилась, слегка выгнувшись назад, сосредоточив всю свою энергию на остановке потока. Она почувствовала, как капля тёплой мочи попала на её трусики. Её глаза расширились, а лицо покраснело, поскольку она беспокоилась о повторении прошлого месяца. Однако она смогла отрезать его и пошла так быстро, как только могла, к туалету с одной кабинкой. Когда она попала внутрь, она по опыту знала, что нельзя расслабляться и продолжать сопротивляться давлению, снимая штаны. Она быстро, но осторожно стянула свои узкие джинсы.

При этом она случайно выпустила ещё одну небольшую струю горячей мочи в свои розовые стринги. Она сбросила свои трусики и шлёпнула свою чувственную задницу на унитаз, и прежде чем она даже устроилась, начала мочиться в унитаз в полную силу. Она была в восторге и почувствовала облегчение, что успела вовремя, когда опорожняла мочевой пузырь в течение, по ощущениям, пяти минут. После того, как её мочевой пузырь опорожнился, она сделала глубокий вдох, но когда она потянулась, чтобы снова натянуть штаны, тяжело выдохнула, поняв, что её трусики были довольно влажными.

«Блять, — пробормотала она про себя, — не могу поверить, что снова обмочила трусики». К счастью, на этот раз её джинсы были сухими, но она не хотела рисковать тем, что мокрые трусики оставят пятно на джинсах. Она полностью сняла штаны, затем сняла мокрые трусики, замотала их в кучу бумажных полотенец и спрятала на дне мусорной корзины, затем снова надела джинсы без нижнего белья. Всё это заняло больше времени, чем она думала, потому что она услышала стук в дверь, и девушка сказала: «Извините, но здесь очередь, не могли бы вы закончить, когда сможете». Криста была немного смущена, что так долго. Она посмотрела на себя в зеркало, её джинсы выглядели хорошо, и она вышла с уверенностью.

Когда Криста ушла, Морган был в отчаянном состоянии. Она начала потеть, а перед ней стояло ещё 4 человека в очереди в туалет. Морган постоянно двигала одно колено вверх и внутрь, затем другое и двигала бёдрами вперёд и назад. Её подруга Элисон заметила: «У тебя всё в порядке, Морган? Элисон, — сказала она саркастическим тоном.

Элисон слегка улыбнулась и сказала: «Привет, у меня есть идея». Элисон подвела Моргана к Джессике и спросила: «Эй, очередь немного длинная, мы могли бы ускорить её, если бы воспользовались другим туалетом?» Джессике стало немного не по себе из-за образовавшейся очереди, и она сказала девочкам: «Да, конечно, если вы идёте по этому коридору, то поверните налево, в конце этого коридора есть ещё один коридор, похожий на этот, с другой туалетной комнатой. ». Это было огромное здание, и это было бы в 3 минутах ходьбы, и Морган действительно не хотела идти весь этот путь, но также не хотела смущаться и поднимать шум и просто вежливо поблагодарила её.

Морган было трудно нормально ходить, она раскачивала задницу взад-вперёд больше, чем обычно, и делала быстрые, но крошечные шаги, пытаясь сдержать ноющий мочевой пузырь. Как только они дошли до конца первого коридора и свернули за угол, Морган тут же схватил её за промежность обеими руками, пытаясь ослабить давление. Элисон на самом деле нашла затруднительное положение своих друзей немного забавным и пошутила: «Не превращайся в Кристу и не мочись в штаны, особенно в этих джинсах». Однако Морган не нашёл этот комментарий забавным и просто продолжил идти в конец зала.

Когда Морган заметила туалет, она побежала и всем телом врезалась в дверь, чтобы открыть её, но она не поддавалась. Она потянула сильнее и забарабанила в дверь, но она была заперта. Когда она осознала ситуацию, она почувствовала, как волна мочи докатилась до края её мочеиспускательного отверстия. Морган согнулась пополам и зарылась обеими руками в её промежность, к счастью, не выпуская мочи в её белые хлопчатобумажные трусики и джинсы. Элисон не могла не посмеяться над отчаянием своей подруги, но также пожалела её и сказала: «Это шутка, давай просто вернёмся в другой туалет, а ты можешь без очереди». Морган начала бояться, что на самом деле может случиться авария перед её классом в колледже, но в этот момент всё, что она могла сделать, это броситься обратно в другой туалет и молиться, чтобы она могла держаться.

Вернувшись в другой туалет, Криста чувствовала себя хорошо, её мочевой пузырь теперь был пуст. Марк подошёл к ней и сказал с застенчивой улыбкой: «Итак, как ассистент учителя, ты поможешь мне немного потренироваться с метеозондами». Криста была счастлива немного пофлиртовать с ним, он был всего на год моложе и не возражал против внимания. Разговаривая с Марком, она увидела, как последний человек вышел из киоска. В то же время Морган и Элисон вернулись в этот район. Криста, не понимая, что они на самом деле не пользовались туалетом, подошла к Джессике и её профессору и сказала им: «Похоже, все готовы». Профессор Сэм крикнул: «Эй, ребята, если вы последуете за нами, мы пройдём через эту лабораторию и выйдем во внутренний дворик, где покажем вам, как устанавливать и запускать метеозонды.

После демонстрации мы попросим каждого из вас показать нам, что вы знаете, как это работает, это один из основных навыков, необходимых для этого класса, поэтому вам нужно будет показать нам, что вы его понимаете, чтобы пройти». начал двигаться в следующую область, Морган направился в туалет. Криста положила руку ей на плечо и сказала: «Давай, двери автоматически запираются, поэтому мы все должны идти одновременно», — прошептала Морган Кристе. Мне просто нужно в туалет». Криста всё ещё была зла и обижена на Моргана, и снисходительно сказала: «Вы можете потерпеть», и натянуто улыбнулась. Из-за их прошлого Морган не хотел признавать как сильно ей нужно было пописить и опозориться, и она совершила ошибку, выйдя за ней на улицу.Криста расстроилась бы из-за этого, если бы она действительно знала, что Морган вот-вот намочит себя, но вместо этого просто подумала об этом как о небольшом карма.

Снаружи стояло 3 ряда складных стульев, обращённых лицом к полю, где они запускали метеозонды. Криста села впереди, лицом к остальным ученикам. Морган, Элисон и Марк сидели рядом друг с другом сзади, а Морган как бы посредине прохода. Джессика начала рассказывать, как устанавливать и запускать метеозонды. Пока она говорила, Криста заметила, что Морган сидит, крепко сжав ноги вместе, и яростно притопывает ногой.

Моргану было очень больно, ей никогда не приходилось так сильно мочиться за всю свою жизнь. После этого латте, большого количества воды и почти 4 часов без туалета она оказалась на грани аварии. «Какого чёрта им запереть дверь обратно в здание?» — подумала Морган. Единственный способ вернуться внутрь — устроить большую сцену и попросить Джессику прекратить лекцию и открыть дверь. Когда лекция бессвязно рассказывала о Моргане, она почувствовала, как мощная волна давления надавила на её отверстие для мочи. Когда её бёдра были плотно сведены вместе, она почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился. Она закрыла глаза и закусила губу, чувствуя, как из неё вытекает тёплая моча.

Морган мочилась около 5 секунд, прежде чем смогла восстановить контроль. Но даже после того, как она перестала мочиться, она чувствовала, как её Levis становятся влажными и тяжёлыми в её заднице, а тёплая моча начала стекать по задней части её бёдер. Она инстинктивно раздвинула ноги и раздвинула бёдра, посмотрела вниз и слегка всхлипнула, увидев на своей промежности мочу размером с ладонь, но она почувствовала, что на её заднице он был ещё более влажным. Её подруга Элисон оглянулась, и у неё отвисла челюсть: «Боже мой, Морган!» Она громко прошептала. Морган почувствовала, как её лицо побледнело, она повернула шею к Элисон и тихо пробормотала: «Замолчи!»

Марк повернулся к ним двоим и прошептал: «Что происходит?» Элисон указала на промежность Моргана. Глаза Марка тоже расширились, когда он увидел пятно от мочи на её трусиках. Морган снова прошептал: «Заткнитесь, ребята… заткнитесь». Элисон прошептала Моргану: «Ты серьёзно только что написила в штаны?»

Профессор Сэм заметил шум и громко крикнул им: «Эй, ребята, постарайтесь вести себя тихо. Спасибо». Элисон сказала «извините», и когда класс оглянулся на них, Морган сжала бёдра и скрестила ноги, пытаясь скрыть своё пятно от мочи от группы». Она не могла хорошо рассмотреть свою промежность со скрещёнными ногами Моргана, но было похоже, что её джинсы были в ягодицах и задней части бедра. «Она не могла обмочиться, не так ли?» подумала про себя Криста. Несмотря на то, как Морган относился к ней после несчастных случаев, она знала, как унизительно мочиться на публике, и начала сочувствовать Моргану.

Морган не могла видеть, насколько серьёзными были повреждения, пока она сидела, но чувствовала, что вся её задница и задняя поверхность бёдер были влажными. Она знала, что если она встанет, то весь класс увидит, что она попала в небольшую аварию. Поскольку её сердце бешено колотилось, она подумала, что лучшим способом действий будет попытаться сдержать остатки, остаться в стороне и надеяться, что оно высохнет до того, как кто-нибудь заметит. Но она действительно была в беде, зная, насколько это будет проблемой. Джессика закончила объяснять метеозонды, а Морган не слушал ни слова, сосредоточившись только на своём кричащем мочевом пузыре.

Она крикнула: «Хорошо, кто хочет пойти первым и показать мне, что они могут настроить и отправить один из этих воздушных шаров. Как насчёт тебя сзади в розовой футболке?» …»что мне теперь делать». Когда Джессика жестом велела ей подняться. Морган была просто красной лицом сзади, сидя со скрещёнными ногами, она пропищала: …»ммм, могу я сначала сходить в туалет?» Джессика не не поняла, что Морган буквально попала в аварию, и небрежно сказала: «Вы можете уйти через минуту, это не займёт много времени». Мне нужно припудрить нос. Как только эти слова сорвались с её губ, Морган не могла больше сдерживаться. Она почувствовала, как поток горячей мочи вырывается из неё.

Когда она сидела, скрестив ноги, моча пропитала её джинсы, растеклась по её промежности и верхней части бёдер, а затем стекала к её ягодицам. Он тут же начал скапливаться на её сиденье, впитываясь в ткань её складного стула и стекая на тротуар. Джессика не понимала, что Морган тут же мочится ей в штаны, но также не хотела быть грубой по отношению к ученице и сказала ей: «Хорошо, я приду и открою дверь, подожди секунду».

Когда Джессика начала искать ключи и возвращаться к двери, Элисон, Марк и Криста начали замечать, что Морган мочится изо всех сил в её узкие джинсы. Криста не могла оторвать глаз от симпатичной блондинки, когда увидела, как пятно мочи растеклось по её коленям, когда она сидела, и моча, стекающая с края сиденья. Марк и Элисон отошли на несколько дюймов и посмотрели на неё сверху вниз. Они ничего не сказали, не желая привлекать внимание к тому, что их подруга обмочилась. У Морган появились слёзы на глазах, когда она продолжала мочиться, что на самом деле было 60 секунд, но казалось вечностью.

Она чувствовала, что её задница насквозь промокла, и теперь она простиралась до колен на задней части её бёдер, а на передней части её промежности было пятно размером с обеденную тарелку. Она всё ещё сидела, скрестив ноги, надеясь, что эта поза скроет её аварию от остального класса. Джессика прошла мимо Моргана и начала отпирать дверь «Ну, ты идёшь?» — несколько раздражённо спросила Джессика. Когда все смотрели на неё, Морган не хотел вставать. Но она понятия не имела, что делать в этой ситуации. Когда она встала, весь класс ахнул и захихикал. Элисон громко прошептала: «Боже мой, Морган, посмотри на свою задницу». Кровь бросилась от лица Морган, когда она поняла, насколько это плохо. Её светлые джинсы полностью промокли. Её сидение со скрещёнными ногами создавало несколько странный рисунок мочи.

Её промежность была начата у её уретры, но путешествовала вверх и влево, но не была мокрой на ногах спереди. Её задорная задница была мокрой в виде огромной круглой формы, затем между её ногами и задней частью её бёдер промокли примерно до середины коленей. Криста сочувственно посмотрела на Морган, зная, что она чувствует. Морган просто стояла в шоке со слезами на глазах, когда весь класс смотрел на неё. Кто-то смеялся, кто-то таращился, её возлюбленный Сэм просто смотрел вдаль, делая вид, что не замечает, её хорошая подруга Элисон откровенно хихикала над ней. Джессика чувствовала себя ужасно из-за студентки: «О, милая, мне так жаль, я не поняла. Давай, давай приведём тебя в порядок.

Морган просто молча последовал за Джессикой, которая повела её в туалет. Морган сидела на унитазе, вытирая джинсы бумажным полотенцем, но это было бесполезно. Через несколько минут она услышала стук в дверь. Она кричала: «Здесь кто-то есть!» Она услышала голос Кристы: «Эй, это я, Криста, можно я войду». Это был последний человек, которого ожидала Морган, но она подтянула джинсы и приоткрыла дверь, чтобы увидеть Кристу. Криста сочувственно посмотрела на неё «Можно войти?» — тихо спросила Криста. Морган впустил её и закрыл за собой дверь. «Чего ты хочешь?» — сказала она расстроенным голосом. Криста попыталась проявить сочувствие: «Я знаю, мы не были лучшими друзьями, но я знаю, что ты чувствуешь, поверь мне». Морган приняла её помощь: «Что мне теперь делать» и указала на свои мокрые джинсы: «Как вы думаете, они высохнут, прежде чем мы вернёмся?» Криста тихо сказала: «Мне неприятно это говорить, но я не думаю, что они это сделают». Морган сказал: «Что, чёрт возьми, мне тогда делать».

Криста подняла толстовку из Национальной метеорологической службы и сказала: «Извините, я посмотрела, и здесь действительно нет других штанов, но у меня есть эта толстовка, которую вы можете повязать на талии на обратном пути?» Морган выхватил его из рук Кристы и сказал: «Ну, это лучше, чем ничего». Криста отвела взгляд в сторону. «Могу я открыть вам маленький секрет?» Морган внимательно выслушала, прежде чем Криста продолжила: «Я немного намочил свои трусики раньше, и мне пришлось их выбросить».

Морган слегка улыбнулась …»правда…» Криста продолжила …»да, мне пришлось выкинуть свои трусики в мусорку…» Морган застенчиво посмотрела на Кристу …»спасибо за то, что была так мила со мной, особенно после того, как я была так ужасна с тобой». Криста улыбнулась Моргану: «Да, ты был, но люди растут, и я раньше была на твоём месте». Морган и Криста на секунду обнялись, и Морган спросил: «Итак, что делает то, что ты мочишься в штаны перед классом, влияет на твою социальную жизнь?» Криста только улыбнулась: «Не так плохо, как можно было бы ожидать, к тому же, когда ты такая горячая, как мы, парням наплевать». Морган и Криста слегка рассмеялись, прежде чем вместе выйти из туалета.

*008*2023-05-28 00:41

{{

2 часа назад, imo obsessor сказал:

Это было удивительно. Часть 3?

}}

Я мог бы сделать часть 3. Куда бы вы хотели, чтобы история пошла? У меня сейчас нет идей, а когда они появляются, мне требуется пара дней, чтобы написать ещё одну главу.

*016*2023-06-10 18:18

Итак, я начал писать следующую главу, но она становится немного длинной. Вот первая половина, и я всё ещё работаю над второй половиной. Я пробую что-то новое и добавляю пару ссылок на фотографии того, как персонажи выглядят и как одеты, но история готова, если вы предпочитаете просто использовать своё воображение. Дайте мне знать, что вы думаете и как бы вы хотели, чтобы история развивалась во второй половине следующей главы…

Тина тихо постучала в дверь своей соседки по комнате Кристы и сказала: «Эй, мне нужно твоё мнение кое о чём, могу я войти?» Криста готовилась к их двойному свиданию той ночью с Марком и его другом Джейсоном. Семестр, наконец, закончился, и в последний день занятий Марк осмелился пригласить ассистента преподавателя. «Да, конечно, заходи», — радостно сказала Криста Тине. Тина всё ещё собиралась и была очень небрежно одета в штаны для йоги и фиолетовый спортивный бюстгальтер с соответствующей короткой толстовкой с капюшоном. У неё было потрясающее пышное тело с толстыми бёдрами и ягодицами при более коротком росте 5 футов 3 дюйма. У неё также были шелковистые длинные тёмные волосы и красивые карие глаза, которые делали её нокаутом.

(например, postimg.cc/mcH6JXFC)

Криста застенчиво сказала кому-то: «Если я примерю наряд на сегодня, не могли бы вы честно сказать мне своё мнение, сработает он или нет». Криста небрежно сказала ей: «Конечно, буду». Тина всегда немного стеснялась из-за проблем с мочевым пузырём. Из-за некоторого повреждения нерва, когда она родилась, разница между моментом, когда она поняла, что ей надо пописить, и тем, как она начала писить, составляла всего 2 минуты. Из-за этого она постоянно попадала в аварии. Это настолько плохо, что она не может обойтись даже подгузником Depend или подгузником, потому что они так сильно протекают, и в возрасте 22 лет ей пришлось носить более толстый подгузник с лентой, чтобы убедиться, что она не протекала. . Когда дело доходило до свиданий, её состояние всегда доставляло ей неудобство, особенно когда дело доходило до поиска нарядов, которые скрывали её подгузники, но при этом она всё ещё пыталась показать свою невероятно пышную фигуру.

Тина вернулась в обтягивающих джинсах и розовом топе в рубчик …»хорошо, будь на 100% честным…» хорошо ли выглядит моя попа в них или это похоже на то, что я ношу подгузник?» (как это postimg.cc/0693hdPN) её подруга: «Хорошо, ТОЛЬКО потому, что я знаю, что на тебе надето, я могу сказать, что ты носишь подгузник, но я не думаю, что 99,9% людей когда-либо догадаются об этом, глядя на тебя. Если ты наденешь длинный свитер, я гарантирую, что с тобой всё будет в порядке, а если нет, то никто не подумает «подгузник», они просто подумают, что у тебя большая задница», — сказала ей Криста. или может не осознавать, что я ношу подгузник для взрослых, и просто думать, что у меня толстая задница».

Криста посмотрела на неё, закатив глаза: «Стоп, серьёзно, ты выглядишь горячо. Если ты так волнуешься, снова надень этот длинный кардиган, чтобы прикрыть свою задницу, но ты всё ещё можешь видеть, что у тебя есть эта сумасшедшая фигура в виде песочных часов из прошлого». передний». Тина казалась уверенной: «Хорошо, если ты так говоришь, я думаю, это сработает». Затем Тина посмотрела на свою подругу Кристу с ног до головы: «Но рядом с тобой я выгляжу как неряшливый тролль». Криста была одета в обтягивающие белые джинсы и чёрную майку (как на этом postimg.cc/Ff7TcPxw). Она улыбнулась: «Давайте просто скажем, что мы оба горячие», сказала она Тине.

Когда они вдвоём подошли к бару, Марк и его друг Джейсон уже сидели за кабинкой. Они встали, когда увидели девушек. Марк неловко протянул руки: «Вау, ты выглядишь просто невероятно», — сказал он, когда они вдвоём неловко обнялись на первом свидании. Джейсон, мускулистый парень ростом 5 футов 11 дюймов с короткими светлыми волосами, оглядел свою девушку вдоль и поперёк и теперь немного нервничал, увидев, насколько красива его девушка вживую. Джейсон неловко пробормотал: «Эй, приятно наконец познакомиться с тобой лично». Они двое переписывались пару раз после того, как Криста и Марк устроили двойное свидание, но никогда раньше не встречались.

Тина тепло улыбнулась ему, думая, что он тоже милый: «Да, я тоже рад познакомиться с тобой». И девочки, и мальчики сидели друг напротив друга за столом. Джейсон попытался растопить лёд, сказав: «Так что я буду держать его на 100, я немного преследовал вас в Facebook до сегодняшнего вечера и приятно удивлён, что лично вы выглядите лучше». Тина искренне рассмеялась над ним, зачесала волосы за ухо: «Спасибо за честность, я тоже буду честной и скажу, что сделала то же самое… и чувствую то же самое», — сказала она, покраснев.

Тина почувствовала небольшое давление в мочевом пузыре. По тому, как работает её тело, она знала, что примерно через 2 минуты её мочевой пузырь будет чувствовать себя так, как будто он собирается исследовать, и вскоре после этого произойдёт несчастный случай. Её глаза блуждали по вывеске с надписью «дамы» и она хотела бежать туда, но Криста как раз спрашивала всех, откуда они знают друг друга, и Тина не хотела выбегать посреди этого разговора и смущать. сама на свидании.

Она скрестила свои толстые ноги под столом и надеялась, что ответы будут быстрыми. Марк сказал: «Ну, мы с Джейсоном дружим уже пару лет, и мы с Кристой познакомились в классе». Затем Джейсон повернулся к Кристе: «О, ты тоже учишься в этом классе метеорологии? Правда ли то, что мой друг сказал мне, что Морган буквально обмочилась в штаны во время производственной поездки, а всего за месяц до этого, по-видимому, помощница учителя обоссалась перед ВСЕМИ. Как будто это просто куча слухов, верно?» Криста глубоко вздохнула, но решила, что признаёт это: «Мммм, тааак, я вообще-то была ассистентом, и да..

Со мной случился небольшой несчастный случай в классе… а через несколько недель случился Морган… совершенно верно, — сказала она Джареду, поджала губы и неловко кивнула головой вверх-вниз. Джаред чувствовал себя очень неловко, не зная Кристу. на самом деле была пресловутая ТА, которая обмочилась ей в штаны. «Прости… Я не знал, эй, несчастные случаи случаются…», - пробормотал он Кристе. Тем временем мочевой пузырь Тины быстро наполнился во время рассказа, и она напряглась. мышцы бёдер изо всех сил и постукивая ногой. Тина чувствовала себя немного неловко из-за того, что её свидание случайно сделало стол неудобным, и сказала ему: «Эй, может быть, помиритесь с нами и купите нам пива?» Джаред ухватился за этот шанс. «Абсолютно…», - сказал он с улыбкой. Теперь, когда у неё болел мочевой пузырь, Тина решила, что это хорошее время, чтобы, надеюсь, сбежать в туалет и не дать подгузнику высохнуть. Криста так хорошо знала свою подругу Тину, что могла сказать, просто взглянув на неё. её бёдра были обвиты друг вокруг друга, что она была на грани несчастного случая.

Она знала, что сейчас заскочит в туалет, и решила присоединиться к ней. Криста сказала Джареду и Марку: «Закажите мне Голубую Луну. Я пойду в туалет, чтобы не повторять прошлый раз». Сказала она со смехом. Тина сказала: «Я присоединюсь к тебе, закажи и мне». Когда Криста встала, он заметил, что Джейсон бросил быстрый взгляд на её задницу в этих узких белых штанах, а затем отвернулся. Она немного заревновала, но не держала зла на него, она знала, что любому парню будет трудно не смотреть. Ей просто хотелось, чтобы она могла вот так показать свою попу, а не прятать её под взрослым подгузником и длинным кардиганом. Вместо этого, выходя из кабинки, она почувствовала, как её мочевой пузырь не выдержал и освободился.

Она попыталась отрезать его, но это было бесполезно. Она почувствовала, как её подгузник с липкой лентой начал наполняться тёплой мочой и набухать на пару секунд, прежде чем она перекрыла поток. У неё была практика сохранять самообладание в таких ситуациях, и она знала, что лучше просто медленно идти в туалет и изо всех сил стараться не корчить гримасу. Это не был постоянный поток, вместо этого её мочевой пузырь выпускал короткие интенсивные импульсы с каждым шагом, когда она шла в туалет. Её подгузник становился всё теплее и тяжелее с каждым шагом, пока она не толкнула дверь в туалет. Там была только одна палатка, и Криста вошла внутрь первой, не спрашивая. Тина ненавидела, что это была её ситуация, но знала, что не сможет удержаться, и просто отпустила, выпустила остаток мочевого пузыря в подгузник и пошла подправлять макияж, пока Криста не вышла.

Когда Криста вышла, она сказала: «Я действительно думаю, что всё идёт хорошо, и Джейсон очень милый, ты так не думаешь?» Криста немного смутилась, когда сказала: «О да, он очень милый, он мне очень нравится». Криста чувствовала, что что-то не так, хотя «всё в порядке?» — спросила она Тину. Тина огляделась и тихо сказала: «Нет, он действительно великолепен, и он мне нравится, но я только что попала в небольшую аварию». Криста пыталась не придавать этому большого значения: «О, всё в порядке, никто никогда не узнает, у тебя есть запасные части, верно?» Тина кивнула головой и вошла в кабинку. Снимает узкие джинсы и вешает их, затем снимает ленту с подгузника и приклеивает новую, стоя. Когда она вышла, Криста играла со своими волосами в зеркале. …»всё хорошо?» — спросила её Криста. «Да, у нас всё хорошо», — ответила Тина, брызнула духами, сунула их обратно в сумочку, и они пошли к мальчикам.

Когда они вернулись, их ждало пиво. «Мы также заказали гигантский крендель для стола», — сказал Марк, когда девушки сели. «Отлично», сказала Тина, улыбнувшись Джейсону, «Так на чём ты специализируешься? Ты тоже старший, верно?» Джейсон весело сказал: «Да, я старшеклассник и специализировался в области биохимической инженерии». Тина казалась впечатлённой. — сказала она игриво. Джейсон играл застенчиво: «Это просто область, которая меня интересовала, на чём ты специализируешься?» Тина наклонилась: «Я специализируюсь на маркетинге, что скучно по сравнению с вашим», Джейсон ответил: «Нет, совсем нет, на самом деле это звучит действительно круто».

Подошла официантка с огромным кренделем, и когда она поставила его на стол, большой сырный соус соскользнул с подноса и забрызгал свитер Тины. «Боже мой, мне так жаль», — сказал ей официант. Тина выдохнула, одновременно смущённая и раздражённая: «Всё в порядке, это был несчастный случай». Официантка чувствовала себя ужасно: «Я могу чем-нибудь помочь, я могу попытаться убрать это для вас в задней части или?» Тина выдавила из себя улыбку: «Нет, всё в порядке», — сказала она, снимая свитер. Официант сказал столу: «В качестве извинения, крендель в доме, ещё раз мне очень жаль, просто дайте мне знать, если я могу что-нибудь сделать». Когда официант ушёл, Джейсон сказал Тине: «Ну, по крайней мере, на улице всё равно тепло». Тина попыталась засмеяться, но была очень зла из-за того, что произошло, и сказала ему: «Ну, я думаю, это что-то».

Четверо из них продолжали пить, смеяться и флиртовать в течение следующего часа. Марк сказал девочкам: «Итак, я подумал, что мы могли бы проверить новую квест-комнату, которую они только что открыли. Криста и Тина подумали, что это звучит весело. Криста сказала: «Конечно, но мы шли сюда из нашей квартиры, не могли бы вы, ребята, подвезти нас?» Марк улыбнулся и сказал им: «Да, конечно, ребята, теперь вы готовы?» Криста допила своё второе пиво «конечно, просто дайте мне сбегать в туалет ещё раз». Тина не чувствовала никакого давления. в её мочевом пузыре, но, зная её историю, она думала, что попытается пойти и держать подгузник сухим.

Когда Тина встала, она впервые вспомнила, почему вообще надела свитер, и забеспокоилась, что её зад теперь находится на виду у её спутника в узких джинсах. Она быстро прошла в туалет, стараясь скрыться из виду как можно быстрее. Пока Криста опорожняла мочевой пузырь после двух бутылок пива, Тина не могла перестать смотреть на себя в зеркало. Когда Криста вышла, Тина сразу же спросила: «Скажи мне правду, насколько это плохо, ты сказал, что можешь сказать раньше, что я была одета, понимаешь…?» Криста посмотрела на свою пышную попку в этих узких джинсах и заверила Тину: «Не волнуйся, я ОБЕЩАЮ, парни не узнают, что ты носишь подгузник.

Затем Тина подняла свою розовую рубашку и слегка стянула джинсы: «Что мне делать с поясом, что, если я наклонюсь или что-то в этом роде, и он выскочит». Криста на секунду задумалась: «Можешь заправить рубашку?» Тина засунула рубашку в джинсы и сделала полукруг …»лучше?» — спросила она Кристу. Криста сказала: «Лучше, честно говоря, заправляя рубашку, ты в любом случае делаешь талию более чёткой, ты выглядишь великолепно, а теперь давай просто повеселимся в квест-комнате».

Тина посмотрела на Кристу: «Обещаешь, что не скажешь?» Честное мнение Кристы заключалось в том, что она могла смутно сказать, что её задница стала более пухлой, но не думала, что кто-то другой это заметит, и уж точно не хотела говорить об этом Тине. Криста уверенно сказала ей: «Поверь мне, ты потрясающе выглядишь, я гарантирую, что Джейсон не может сказать, и если он смотрит, это только потому, что он думает, что ты милая». Тина глубоко вздохнула и кивнула: «Хорошо, дай мне сначала попробовать пописить, и мы можем идти». Несмотря на пиво, Тина не чувствовала необходимости идти и не могла ничего вытолкнуть. Несмотря на то, что она писила почти каждый час, повреждение нерва Тины мешало ей идти по сигналу, и, несмотря на то, что её мочевой пузырь был несколько наполнен, она не могла вытолкнуть его». ударьтесь в зеркало, прежде чем отправиться в квест-комнату.

Марк проехал четверых на своей маленькой Тойоте. Криста и Марк сели впереди, а Джейсон и Тина — сзади. Несмотря на то, что всего несколько минут назад она пописила, это пиво подействовало на Кристу, и она уже начала чувствовать едва заметное покалывание в мочевом пузыре. Сидя на заднем сиденье, как только она пристегнулась, Тина почувствовала желание пойти «трахаться», подумала Тина про себя, но не хотела просить остановиться после того, как несколько минут назад пошла в туалет. Тина сидела, сжав бёдра вместе, и пыталась отвлечься. — Так как далеко находится эта квест-комната? Тина ни к кому конкретно не обращалась. Марк ответил: «Это не так уж плохо, всего около 20 минут». Услышав новость, Тина сжала бёдра вместе и молилась, чтобы она могла продержаться так долго, но всего за несколько мгновений её мочевой пузырь перешёл от «вроде бы нужно идти» к на грани быть болезненным. Криста тоже скрестила ноги, она чувствовала потребность уйти, но в данный момент это не было ужасно.

«Значит, я никогда не летала в квестах, — сказала Тина Марку, — как это работает?» Марк объяснил: «Так что это очень сложно. Тема в том, что каждая комната — это отдельный период времени, и вы должны решить головоломку или задачу в каждой комнате, прежде чем перейти к следующей». Пока Марк говорил, Тина почувствовала, как в её мочевом пузыре нарастает волна давления. Она яростно топнула ногой, но поняла, что в её состоянии это бесполезно. Она просто немного расслабилась, и её мочевой пузырь полностью отказался. Около 20 секунд Тина ничего не могла делать, кроме как смотреть в окно, чувствуя, как её подгузник наполняется тёплой мочой под ней и набухает. К счастью, на шоссе было несколько шумно, иначе мальчики могли бы услышать, что она попала в аварию. Вот она сидит рядом с симпатичным парнем на свидании в мокром подгузнике и наряде, который плохо скрывает лишние объёмы. Она просто надеялась, что авария не заставила её подгузник слишком вздуться и сделать это заметным под узкими джинсами.

Когда группа прибыла в квест-комнату, она была намного больше, чем любая другая квест-комната, которую они видели раньше, это было огромное здание с полным баром и доской с несколькими различными курсами. Их встретила симпатичная рыжеволосая женщина в чёрных штанах для йоги и чёрной футболке-поло с названием компании: «Привет, ребята, могу я вам помочь?» она тепло приветствовала их. Марк сказал: «Да, мы были заинтересованы в квесте XL». Рыжеволосая сказала: «Хорошо, у вас идеальное время. Группа только что закончила один из курсов, так что я могу записать вас, ребята, на 19:00, начиная прямо сейчас, не хотите ли вы следовать за мной? Тина застенчиво заговорила» на самом деле я мог бы воспользоваться туалетом, прежде чем мы начнём…»

Рыжая сказала Тине: «Конечно, там есть туалет, это всего лишь одна кабинка, так что не беспокойтесь о том, мужская она или женская». пойти со мной в бар, где я объясню правила». Кристе в этот момент тоже очень нужно было в туалет, но она смутилась, сказав своему свиданию, что ей нужно снова пойти после того, как она просто пошла в бар, и вопреки своему здравому смыслу пошла с ними в бар. Рыжая сказала: «Не стесняйтесь заказывать выпивку, а когда она вернётся, я пройдусь по правилам». Марк повернулся к Кристе и сказал: «Хочешь пива?» Криста волновалась о том, что ещё одно пиво сделает с её мочевым пузырём, но не хотела показаться легкомысленной и улыбнулась Марку: «Я бы с удовольствием». Два мальчика подошли к бару и взяли четыре пива для группы.

Тем временем в туалете Тина сняла узкие джинсы и повесила их, готовясь сменить уже мокрый подгузник. Когда она залезла в свою сумочку, она поняла, что она пахнет её духами …»фуууу…», она прошептала себе, поняв, что её флакон духов не закрывался и пролился на всё в её сумке. Она достала последний оставшийся подгузник, от него пахло духами, и он промок до нитки. «Что, чёрт возьми, мне теперь делать?» Она подумала про себя, если бы она переоделась в этот подгузник, она бы пахла, как целая бутылка духов, и она уже более влажная, чем её нынешний подгузник.

Тина не могла сейчас прервать свидание, тем более, что всё шло так хорошо. Она глубоко вздохнула и подумала: «Ну, мои подгузники обычно выдерживают два намокания, думаю, я буду в порядке ещё немного», — и подтянула джинсы и заправила рубашку. Она взглянула на себя в зеркало, теперь, когда её подгузник был мокрым, её задница казалась немного больше «чёрт возьми, ты можешь сказать, что моя задница выглядит странно», подумала она про себя. Но, как сказала Криста, ни у кого в первую очередь не возникло бы мысли «подгузник», если бы они увидели её и убедили себя, что никто не узнает.

Когда Тина присоединилась к остальной группе, Джейсон вручил ей пиво: «Я догадался о твоём заказе, пока тебя не было». Тина действительно не хотела больше наполнять свой мочевой пузырь, но не хотела быть грубой и сказала: «О, прекрасно, ты такой джентльмен» и сделала глоток. Затем чтение дошло до группы: «Хорошо, ребята, вы когда-нибудь были здесь раньше?» — спросила она, и все ответили, что они не согласны: «Хорошо, если вы знакомы с квестом, то это, по сути, серия головоломок с заданиями, которые вам нужно выполнить, чтобы получить ключ и выбраться из комнаты. немного больше и сложнее, поэтому мы называем его квест-комнатой XL.

Вы пройдёте через три комнаты, и есть головоломки, но некоторые из них могут быть немного более сложными, чем то, что вы видите в других комнатах. Выпить можно здесь, в баре, и взять с собой. В каждой комнате есть тревожные кнопки на случай чрезвычайной ситуации, но если вы нажмёте её, вы не сможете вернуться. И есть двухчасовые часы, чтобы завершить все 3 комнаты. Есть вопросы?» И Тина, и Криста думали об одном и том же, они беспокоились, что их слабый мочевой пузырь не продержится и 2 часов без возможности воспользоваться туалетом, но обе хотели быть командными игроками и ничего не говорить. Криста заговорила: да звучит весело…» Рыжеволосая повела группу по коридору в первую комнату, Криста отчаянно хотела попросить туалет, но чувствовала себя очень неловко, останавливая всех снова, и просто пошла со всеми.

(продолжение следует…)

*018*2023-06-11 13:31

{{

8 часов назад, Kate95 сказал:

Как всегда отлично!!!

«Дайте мне знать, что вы думаете и как вы хотите, чтобы история развивалась во второй половине следующей главы…» Я считаю, что у вас лучшее воображение об этих персонажах, поэтому вы напишете лучше)

Но вы предлагаете несколько вариантов, чтобы мы могли выбрать продолжение?

}}

У меня есть грубый план, где подгузник Тины протечёт, и парни это заметят, но поддержите, и Криста едва выживет. Но теперь я думаю, может, Криста обмочилась, а Тина не протекает, а Джейсон подозревает её подгузник? Или, может быть, перевернуть его и сделать так, чтобы один из парней попал в аварию? я открыт для предложений

*021*2023-06-23 00:18

Вот остальная часть главы. Дайте мне знать, что вы думаете о прикреплённых изображениях и о том, что вы хотите, чтобы история развивалась отсюда.

Группа вошла в первую квест-комнату и была удивлена её размерами. Он был оформлен в стиле древнеримского полигона для стрельбы из лука со стогами сена, стойкой для оружия и четырьмя мишенями, висящими над дверью. «Боже мой, это так круто», — сказала Криста, когда вошла. Игра была хорошим отвлечением, но она определённо чувствовала, как её мочевой пузырь начал быстро наполняться. Тина заняла всю комнату в «хм, так какая первая подсказка?» Тина сказала группе. Марк увидел лук в углу с листком бумаги на нём: «Эй, ребята, я думаю, это подсказка. Марк начал читать вслух», чтобы найти стрелу, посмотрите на любящего бога, у которого есть крылья, но он не птица, лук и стрелы, но не Робин Гуд, они могут выглядеть как дети, но не носят подгузник.» Криста замерла на своём месте и выглядела как олень в заголовках, когда Марк прочитал «подгузник» как часть подсказки.

У Джейсона была озадаченная ухмылка на лице: «Что? Мы должны найти бога в подгузнике?» Марк поправил его: «Нет, бог, ребёнок НЕ в подгузнике», — сказал он. Джейсон пошутил в ответ: «О, это имеет больше смысла, так что я НЕ «Мне нужно ходить в поисках подгузника для взрослых». Тина просто молча стояла, опуская руки к ягодицам, пытаясь убедить себя, что никто не знает, что на ней подгузник. Не волнуйся, ты в порядке», пока мальчики говорили, Криста вставила: «О, Купидон! дух. Разве это не одна из тех маленьких статуэток купидона?» Оба мальчика дружно сказали «ооо?»

Криста секунду смотрела на статую, затем поняла, что основание открылось, и увидела стрелку «Понял!» она закричала: «Что мне теперь делать?» Тина попыталась повеселиться с группой и забыть о своей мокрой заднице в подгузнике в узких джинсах на всеобщее обозрение без свитера: «О, я думаю, нам нужно стрелять в эту цель над дверью из лука». Криста схватила лук, но когда она поставила ноги и остановилась, поняла, насколько полон её мочевой пузырь. Ей пришлось сконцентрироваться, чтобы не стоять там и не станцевать горшок перед своим парнем.

Марк сказал Кристе: «Вы когда-нибудь стреляли в таких раньше?» Криста отрицательно покачала головой, и Марк продолжил: «Я делал это пару раз, нужна помощь?» Криста кокетливо улыбнулась ему: «Покажи мне», — сказала она. Марк подошёл к Кристе сзади, взял её за руки и двигал ими по носу: «Вот ваши руки, сюда». В этот момент Криста почувствовала укол в мочевом пузыре, отвела бёдра назад и подняла колено. К счастью, она не просочилась ни в свои зелёные хлопчатобумажные трусики, ни в белые джинсы, но когда она дёрнулась, то случайно врезалась задом в промежность Марка. Криста повернулась к нему: «Извини, я потеряла равновесие, я не хотела этого», — смущённо сказала она.

Марк только улыбнулся. «Я, я не возражал…», сказал он нервно, втайне наслаждаясь тем фактом, что он чувствовал, как её подтянутая задница прижимается к его телу. Тина знала это неловкое движение и то, что её подруга отчаянно нуждалась в туалете. Часть её беспокоилась из-за подруги, другая часть её немного ревновала, зная, что если бы она оказалась в такой ситуации, то беспокоилась бы о том, что Джейсон почувствует её подгузник под джинсами. Марк продолжал показывать Кристе, куда ей поставить ноги и руки, а затем отступил назад. «Хорошо, отпусти», — сказал он. Когда Криста выпустила стрелу, она была немного слабой, но попала в цель.

Большой железный оружейный шкаф, который группа считала просто опорой, затем разблокировался и стал приоткрытым после того, как цель была поражена. Криста подняла лук и саркастически дунула в него, как из ружья: «Думаю, это естественно». — сказала она, прежде чем хихикнуть. Марк издал небольшой смешок. Джейсон вмешался: «О, круто, это должен быть датчик давления или что-то в этом роде». Он подошёл к оружейному шкафу и увидел, что это несколько разных частей оружия мидьявола. Тина посмотрела на шкаф: «Я думаю, мы должны попытаться собрать это или что-то в этом роде?» Джейсон сказал: «Я думаю, ты прав, давай переместим все части, чтобы лучше их рассмотреть». Тина схватила несколько кусочков и вынесла их в комнату, наклонившись и растянув их. Когда Тина наклонилась, Джейсон взглянул на её задницу. На секунду ему показалось, что что-то не так, и нижняя часть её ягодиц выглядела немного припухшей.

Когда Криста посмотрела на осколки на полу, ей было трудно стоять, так как она чувствовала постоянное давление в мочевом пузыре. Она стояла, плотно скрестив ноги, слегка покачивая бёдрами в стороны, теперь немного беспокоясь, что не сможет продержаться два часа в испытании на побег. Группа из четырёх человек работала вместе в течение следующих нескольких минут, чтобы собрать из частей несколько видов оружия мид-дьявола. «Сделанный!» – позвал Марк, когда они закончили. Криста выдавила из себя улыбку, но её мочевой пузырь теперь болел, и ей потребовалась вся сила воли, чтобы не засунуть руки в промежность. Тина оглядела комнату: «Ну и что теперь?» — спросила она у группы. Марк огляделся и заметил, что у всех статуй чего-то не хватает в руках. «Я думаю, что они идут со статуями, что, если мы поместим их с их правой статуей и посмотрим, что произойдёт?» Тина кокетливо ответила: «Посмотрите, кто сейчас умные штаны», теперь всё больше и больше увлекаясь своим парнем. Мальчики оба схватили оружие.

На земле лежал ещё один, Криста не хотела его хватать, просто хотела сосредоточить всю свою энергию на своём мочевом пузыре и сбежать, не смущаясь …»боже, мне нужно нажать кнопку паники…» Криста подумала про себя …»нет , так же неловко, он уже знает, что я обмочилась на уроке, я не могу выбежать после первой комнаты, я уверена, что если я отвлекусь, то всё будет хорошо, а если станет совсем плохо, я нажму это…», - подумала Криста. Тина взглянула на Кристу и поняла, что её беспокоит мочевой пузырь, по тому, как она ёрзала. Она сама схватила последний кусок и поднесла его к статуе. «О, круто, они все магнитные!» — выкрикнул Джейсон.

Как только части были с их правильными статуями, люк открылся в середине комнаты. Джейсон подумал о том, чтобы обнять Тину, но решил, что ещё не время. Вместо этого он поднял руки, чтобы дать Тине пять «хорошая работа!» сказал он ей. Тина посмотрела на него «дай пять», это, вероятно, следующая часть головоломки. Тина подошла к теперь открытой щели в полу. На секунду она забыла, что на ней был подгузник, и была просто счастлива повеселиться и пофлиртовать. со своим парнем. Она встала на колени и повернулась, чтобы заглянуть в люк, и увидела ключ на дне. «Это ключ, я получила его!» она кричала. Когда она потянулась, чтобы схватить его, её Джейсон вытащил её из джинсов. Глаза Джейсона посмотрели на пышную заднюю часть Тины и увидели, что пушистый белый пояс её подгузника торчит на дюйм над её джинсами (например, https://postimg.cc/YG9PCr4K).

Его глаза расширились, и он подумал про себя: «Это не может быть подгузник, верно? Чёрт возьми, я думаю, что это может быть». Но он не знал наверняка и уж точно не хотел смущать Тину и доводить до неё эту тему, а просто быстро отвёл глаза. Когда Тина снова встала, она поняла, что её рубашка не заправлена. Она лихорадочно запихнула его обратно в джинсы: «О боже, о боже, он ничего не видел, он ничего не видел», — сказала она себе, молясь, чтобы Джейсон не узнал таким образом, что у неё недержание мочи. Тина увидела, как Джейсон смотрит в сторону, в то время как Марк и Криста смотрели на дверь. «Хорошо, я в чистоте, я думаю», — подумала она про себя.

Джейсон попытался выкинуть из головы тот факт, что он только что видел свой подгузник. «Мадам, не хочет ли оказать честь», — сказал он, указывая на дверь. Тина закатила глаза: «Ты такой придурок», — сказала она и игриво коснулась его руки. Когда Тина открыла дверь, Криста почувствовала, как её накрыла волна давления. Она захлопнула бёдра и положила ладони на бёдра, пытаясь дать отпор. К счастью, она смогла сдержать выход мочи, но знала, что не сможет продержаться слишком долго после всего этого пива.

Следующая комната, в которую они вошли, была библиотекой с привидениями 1800-х годов со стенами из книг и раздвижными лестницами, чтобы добраться до них всех. Также на стенах висели 4 картины известных авторов, все как бы смотрящие в сторону. Когда Криста вошла, она начала осматривать комнату в поисках тревожной кнопки, опасаясь, что с ней случится ещё одна авария. Но свидание проходило так хорошо, и всем было весело, поэтому она не решалась нажимать на него, если в этом нет крайней необходимости. Тина посмотрела на комнату: «Хорошо, если честно, я потеряла это», сказала она. Джейсон сказал: «Ну, наверное, это как-то связано с этими картинами».

Криста встала, скрестив ноги, и спокойно сказала: «Может, нам поискать книги со всеми этими авторами?» Марк сказал: «О, это хорошая идея. Как насчёт того, чтобы мы с Кристой взяли Чарльза Диккенса, а вы, ребята, возьмёте ещё одного?» Затем Марк повернулся к Кристе: «Похоже, Диккенс там высоко, не хочешь забраться на лестницу, а я подтолкну?» Криста нервничала. что движение по лестнице и неспособность скрестить ноги усугубят её болезненную ситуацию с мочевым пузырём: «Нет, на самом деле я немного боюсь высоты…».

Сказала она с наклоном головы, но на самом деле совершенно не боялась высоты. Марк ответил с улыбкой: «Это на самом деле довольно мило, не волнуйтесь, я пойду туда, и вы можете толкать меня». Криста жестом пригласила его подняться по лестнице. Когда Марк подошёл, Криста крепко скрестила ноги и наклонилась, перенеся вес на лестницу. Её мочевой пузырь кричал, но положение, по крайней мере, помогло на данный момент. «Хорошо, — подумала про себя Криста, — после этого следующего этапа мне придётся бежать в туалет».

Тем временем Тина начала подниматься по лестнице в другом конце комнаты. Она сказала Джейсону: «Хорошо, Эдгар Аллен По, я думаю, это на верхней полке». Когда она начала подниматься по лестнице, она поняла, что даёт Джейсону прекрасный вид на свою задницу в мокром подгузнике под узкими джинсами, и начала волноваться, но в этот момент было слишком поздно что-либо с этим делать. Боже, как же она ненавидела этот сервер за то, что ранее пролил ей на свитер. Джейсон крикнул: «Удачи?» Тина позвала вниз: «Дай мне секунду, я ищу». Находясь на лестнице, Тина начала чувствовать потребность пописить: «О боже, не сейчас и не снова», — подумала она про себя. Её подгузник был уже мокрым, и она боялась ещё одного несчастного случая и возможной течи. Она решила, что лучший способ сбежать, не ставя себя в неловкое положение, — это сделать всё возможное, чтобы больше не мочиться, и если она действительно надеялась, что её подгузник выдержит.

Тем временем Криста стояла у подножия своей лестницы, ожидая, пока Марк её найдёт. Она всё ещё была слегка согнута, скрестив ноги, когда почувствовала, как волна давления настигает её. Криста задержала дыхание и напрягла мышцы, но почувствовала, как мельчайшая капля мочи вырвалась из неё, промочив её трусики, прежде чем она успела их отрезать. Криста усвоила урок раньше, она не могла попасть в ещё одну аварию на глазах у Марка. Она позвонила: «Эй, Марк, не мог бы ты спуститься на секунду». Марк был немного сбит с толку: «Ну да, наверное» и начал спускаться вниз. Криста заправила волосы за ухо и прошептала: «Это немного смущает, но мне действительно нужно в туалет и думаю, что мне, возможно, нужно окунуться». Марку стало жаль Кристу, и он попытался проявить сочувствие: «Да, когда тебе нужно идти, тебе нужно идти», — сказал он, чувствуя себя идиотом, говоря это. Криста выдавила из себя улыбку. «Спасибо», сказала она, сделала очень короткие шаги к красной тревожной кнопке и нажала её.

Марк стоял рядом с ней, когда рыжая открыла дверь: «Эй, ребята, вы знаете правила, если вы сейчас уйдёте, вы не сможете вернуться». Криста повернулась к Марку и сказала: «Извините, это срочно». А затем быстрыми шагами направилась в туалет. Марк последовал за ней к двери. Закрыв за собой дверь, она почувствовала, как из неё вырвалась ещё одна небольшая струя мочи, отчего её трусики ещё больше промокли. Она замерла на месте и хлопнула обеими руками по промежности, перекрывая поток. Криста обернулась с покрасневшим от свёклы лицом, поняв, что Марк всё это видел.

Криста делала очень маленькие, быстрые шаги и быстро шла в туалет. Она распахнула дверь кабинки и одним движением стянула свои узкие белые штаны и трусики, прежде чем выпустить поток в чашу. Через минуту с облегчением Криста посмотрела на свои трусики, «чёрт возьми», подумала она про себя, поняв, что её нижнее бельё снова стало мокрым. Она сняла штаны, затем трусики и положила их на пол, прежде чем натянуть джинсы. Она быстро выбросила свои трусики в мусорное ведро, а затем посмотрела в зеркало. Спереди она выглядела нормально и не имела пятен. Она обернулась и увидела на штанах пятно размером с горошину, из-за чего джинсы стали прозрачными. «Блять, — подумала она про себя, — ну, могло быть и хуже». И схватила несколько бумажных полотенец и попыталась вытереться.

Пока это происходило, Тина лихорадочно искала книгу, но не нашла. Она позвала Джейсона, выдавливая из себя неловкую улыбку: «Ты не мог бы передвинуть меня?» Джейсон начал толкать лестницу: «Конечно, ваше величество», — саркастически сказал он. Когда лестница сдвинулась, она почувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется. Как обычно, её мочевой пузырь превратился из нормального в состояние, готовое взорваться всего за несколько секунд. «Бля, блять, блять», подумала Тина про себя, «не сейчас, не тогда, когда мой парень смотрит прямо на мою задницу».

Тина подняла руку, и при этом её рубашка вытянулась из джинсов, обнажая пояс подгузника. Тина даже не подумала о том, что его пояс обнажился, она сосредоточилась на мочевом пузыре, который тут же решил выйти из строя. Тина закрыла глаза и вздрогнула, когда начала мочиться в полную силу. Она чувствовала, как её и без того мокрый подгузник начинает наполняться тёплой мочой и становиться ещё тяжелее. Она схватила книгу и начала спускаться по лестнице. По пути вниз она почувствовала что-то мокрое на своей ноге. Сердце Тины упало, когда она поняла, что её подгузник вытек из боков.

(например, https://postimg.cc/bGLMPDw9).

Она спустилась вниз, влага распространилась, пока она продолжала опорожнять мочевой пузырь. Джейсон посмотрел вверх и увидел два больших мокрых пятна на полпути к её коленям по обеим сторонам её задницы. (как этот postimg.cc/4mtSdF3d ) Она даже не посмотрела вниз, чтобы увидеть, насколько это плохо, боясь, каким будет ответ. Когда она спустилась по лестнице, Джейсон посмотрел на её промежность, потом отвёл взгляд. Тина тоже посмотрела вниз и почувствовала себя совершенно побеждённой, когда поняла, что её подгузник также протекал спереди, оставив пятно от мочи на одном из её бёдер размером с овальную обеденную тарелку.

(например, https://postimg.cc/WFC5pML).

Что ещё хуже, её рубашка была расстёгнута, а пояс подгузника торчал над джинсами. Джейсон снова взглянул на её джинсы и отвёл взгляд, ничего не сказав. Тина была унижена, и её лицо стало свекольно-красным. Она пробормотала грустно и несколько сердито: «Что? что такое?» Джейсон снова посмотрел на штаны Тины и тихо сказал: «Ммм, ничего, просто, ммм, на тебе подгузник?» Тина не могла смотреть Джейсону в глаза и сказала: «Итак, у меня проблемы с контролем мочевого пузыря и недержание мочи.

И моё средство от недержания явно не выдержало», — сказала она, указывая на свои мокрые штаны. Джейсон тихо сказал: «Эй, всё в порядке, это правда, это круто». подгузник перед твоим свиданием — это СУПЕР круто», — сказала она с язвительным сарказмом. Джейсон пробормотал: «Нет, не круто, но на самом деле всё в порядке. Это медицинская вещь, и ты всё ещё супер милая, я имею в виду, за исключением последних 60 секунд, которые я прекрасно провела с тобой».

Тина застенчиво посмотрела на него и пробормотала «спасибо, я тоже». Джейсон протянул руки для объятий. Тина обвила его руками, высунув задницу: «Куда подевались Криста и Марк?» Она спросила, Джейсон ответил: «Я думаю, что Криста нажала тревожную кнопку, чтобы пойти в туалет». Тина разорвала объятие «Ну, я лучше пойду убирать этот беспорядок тоже…» Тина повернулась к двери и закусила губу, и стояла там неловко. Джейсон спросил: «Ты в порядке?» Тина заправила волосы за ухо: «Просто я не хочу, чтобы люди видели меня, понимаете». Джейсон сочувственно посмотрел на неё: «Всё в порядке, я пойду за тобой, возьму несколько бумажных полотенец и приберусь, и я отвезу тебя домой». Тина кивнула головой и пошла в туалет.

Когда Тина вошла, Криста стояла у раковины. Криста обернулась и посмотрела на джинсы Тины. «О, милая», — сказала она, надувшись. У Тины на глазах выступили слёзы, когда она подошла к туалетной кабинке. Всё, что у неё было, это надушённый подгузник, она взвесила все варианты и решила, что с ней всё будет в порядке, отправившись в коммандос на обратном пути домой. Она просто опорожняла мочевой пузырь. Тина снова натянула джинсы, промокнула их туалетной бумагой, чтобы как можно лучше высушить, и вышла из прилавка. Криста посмотрела на неё: «Ты в порядке?» она сказала.

Тина ответила: «Да, но что, чёрт возьми, я скажу Марку?» Криста сказала Тине: «Просто ничего не говори, я не думаю, что он задаст прямой вопрос или что-то в этом роде. Кроме того, как Джейсон отнёсся к твоему… ты знаешь?» Тина наполовину улыбнулась: «На самом деле он был очень милым и обнял меня». Криста улыбнулась своей подруге: «Ну, похоже, ты нашла вратаря». Криста продолжила: «Хочешь узнать секрет? Тина посмотрела на Кристу: «Довольно скоро тебе тоже нужно будет надеть подгузник… не волнуйся, хотя этого пятна никто не увидит». Я имею в виду, что я едва знаю его, и он увидит, что мои джинсы мокрые. Криста улыбнулась: «Нет проблем.

Криста положила руку на плечо Марка и прошептала: «Эй, мне нужно сказать тебе кое-что немного неловкое». Марк был сбит с толку. «Хорошо? Что это?» - сказал он в недоумении. Криста прошептала ему на ухо: «У моей подруги Тины проблемы с мочевым пузырём, она носит подгузники для взрослых, и с ней случилась небольшая авария. Поэтому, когда она выйдет, просто постарайся не смущать её слишком сильно». Глаза Марка расширились. «Что? ты серьёзно?» Криста поджала губы и кивнула.

Марк прошептал: «Извини, да, конечно, это отстой для неё. У неё всегда была эта проблема?» Криста прошептала: «Да, я думаю, что у неё были проблемы всю её жизнь. Мы были соседями по комнате с первого года обучения, так что мне как бы нужно было знать, понимаете?» Криста подумывала сказать Марку, что она тоже ночная недержание мочи, но чувствовала, что ещё не пришло время, и всё ещё смущалась. Криста просто поцеловала его в щёку и прижалась к нему. Марк спросил: «Зачем это было?» Криста сладко сказала: «Потому что я хотела». Марк переместил руку на её поясницу, а затем вниз на её задницу. Криста хихикнула: «Проверяю, есть ли на мне тоже». Марк улыбнулся: «Нет, просто хотел… и я не думаю, что с этими штанами ты сможешь это хорошо скрыть. Криста и Марк хихикнули и стали ждать Тину.

Когда Тина вышла из туалета, Марк отвернулся, а Джейсон подошёл к ней и обнял. Тина положила голову ему на плечо, когда они вышли вместе. Джейсон прошептал: «Ты в порядке», Тина прошептала в ответ: «Я буду в порядке, просто смущена». Все они вернулись в свои квартиры тихой и неуклюжей поездкой домой.


