Отчаяние в новом доме

Автор: Crazi Mathx

*000*2023-09-24 17:54

Привет, ребята!! Это моя первая история Омораси, в прошлом я напис*л несколько хороших историй CBT, это первый раз, когда я публикую историю Омо, она явно неполная, я закончил историю, за исключением финала (я в основном держу мочу, а не мочу сам). Я ленивый человек, поэтому решил опубликовать часть, иначе я бы никогда не опубликовал это. Пожалуйста, не стесняйтесь предлагать что-нибудь, кроме того, это не длинная история, а короткая, разделённая на несколько частей. История настроена на быть в Индии (особенно в южной части!).

Надеюсь, вам, ребята, понравится!

Было 6 утра, Риа только просыпалась, обнажённая, её муж Хари тоже лежал на её стороне. Вчера вечером у них была вечеринка в их доме, их новом доме, построенном после многих лет упорного труда, наконец, они смогли позволить себе построить новый дом. Рия всё ешё была в мечтах от мыслей прошлой ночи, а затем заметила эрекцию Хари, улыбнулась и начала нежно её поглаживать. Хари, медленно просыпаясь, понял, что происходит, и улыбнулся.

Риа, поглаживая Хари, почувствовала внезапный холодок, ей это нравилось, но она всё ешё чувствовала себя немного не в своей тарелке, затем её внимание переключилось на мочевой пузырь. Она попыталась вспомнить, когда она в последний раз пис*ла, вчера вечером перед сном, и Хари, и она с тех пор не пис*ли, как только гости ушли, они оба немного «резвились», и даже на протяжении всей вечеринки они оба подавали гостей и показываю им дом. Риа ахнула, осознав, что прошло уже больше 12 часов, как они с Хари питались в последний раз. Осознав это, она сильно отчаялась и решила сбежать в туалет.

Она крепко скрестила ноги и держала одну руку на промежности, в то время как другая всё ешё была занята эрекцией Хари, а затем сказала мужу: «Хари, я не пис*ла последние 12 часов, ты можешь подождать, пока я вернусь?» Слушая это, Хари сказал: «Ал! Ты, должно быть, шутишь. Теперь уже нельзя останавливаться. Пожалуйста?? Продолжай ещё немного, ты 29-летняя женщина, тебе следует подождать». Риа кивнула и продолжила поглаживать, теперь уже быстрее. Понимая, что у Хари скоро произойдёт эякуляция, она пошла за коробкой салфеток на прикроватной тумбочке. Она схватила две бумажные салфетки и положила их на дрожащий пенис Хари, а другую положила на её отверстие для мочи, чтобы дать ей чувство безопасности.

*003*06.10.2023 06:12

Продолжение:

Она гладила его пенис и теперь увеличивала темп, так как ей отчаянно хотелось в туалет. Она вздохнула с облегчением, заметив, что его бёдра движутся вверх, поскольку это был его «знак» того, что он вот-вот достигнет оргазма. Вскоре Риа заметила, что ткань намокла, в конце концов его эрекция прекратилась и вернулась в норму. Хари всё ешё лежал на кровати, тяжело дыша, и сказал ей: «Это было просто потрясающе». Риа была очень возбуждена, но вдруг вспомнила, что ей нужно в туалет. Она быстро вытерла его пенис другой салфеткой, медленно встала, крепко скрестила ноги и пошла к их единственной в*нной. Вскоре после этого Хари заметил, что его мочевой пузырь слишком полон, затем встал и пошёл в в*нную, но обнаружил Рию, стоящую перед унитазом, скрестив ноги и положив руки на промежность.

Он спросил её, что случилось, на что она со слезами на глазах ответила: «Вчерашняя вечеринка случилась! Что ещё!!» Хари с растерянным видом подошёл к туалету и увидел, что унитаз забит. Затем он смотрит на неё и советует ей воспользоваться раковиной. Она сопротивлялась, но мочевой пузырь говорил ей обратное. Ей не хотелось, чтобы её раковина воняла, особенно сегодня, когда её родители были в гостях, и было бы неловко, если бы они узнали, что их замужняя дочь всё ешё писает в раковину. Она повернула кран, но вода не текла. Она скрестила ноги и руками закрыла шлюзы. Хари был шокирован, глядя на кран, когда поздно вечером там была вода для вечеринки. Риа посмотрела на мужа и сказала: «Мне очень нужно в туалет, а тебе?». — Да, я тоже в отчаянии! Подождите, позвольте мне позвонить президенту! Он пошёл в другую комнату, чтобы позвонить ему, и сказал, что сегодня день технического обслуживания и что он закончится до полудня, но они забыли сообщить ему, так как он недавно перешёл.

Когда она услышала эту новость, у неё потёк мочевой пузырь и из отверстия для мочи вытекло несколько капель, затем она скрестила ноги и начала танец с мочой. Поскольку она знала, что другого выхода нет, она попросила Хари позволить ей попис*ть на улице, на что он крайне неохотно ответил: «Ни в коем случае ты не собираешься слишком выходить на улицу!» Вы дама, я не могу, чтобы это увидели соседи, вы когда-нибудь представляли, что будет с моим имиджем?». Затем он на мгновение остановился, надел футболку и шорты и сказал ей: «Я собираюсь попис*ть возле дерева, я знаю, что это несправедливо, но кому-то нужно пережить это заново, чтобы помочь другому».

Риа утверждала, что они были вместе, но он остановил её и посоветовал одеться, поскольку она была совершенно обнажена. Когда Хари вышел попис*ть, Риа убежала от него, чтобы не слышать, как он писает, иначе она тоже помочилась бы прямо здесь, на полу. Потратив целую минуту, Хари вернулся с облегчением на глазах и сказал ей, что ей *просто* нужно подождать ещё 1 час, так как он только что получил новости о ремонтных работах, а также вызвал сантехника, чтобы починить унитаз.

Риа ничего не говорила и носила тёмно-синюю ночную рубашку без трусиков, так как знала, что пояс трусиков сожмёт её мочевой пузырь. Она решила приготовить обед, Хари помог ей с большей частью готовки, и вскоре в дверь позвонили: это был сантехник. Хари приказал своей жене надеть трусики, поскольку он не хотел, чтобы её жена была без нижнего белья рядом с другим мужчиной!

История почти закончилась, но меня смущает финал, скоро она закончится!! Также расскажите мне свои отзывы!!!

{{27.09.2023 в 5:07 Франкфранкфран сказал:

Хорошая история, определённо хотелось бы прочитать больше. И, возможно, пусть он ответит тем же

}}

Приятно знать, что вам понравилось! Конечно, вещь

