Последний год перед их взрослением

Автор: Caraxes [x] (f)

*025*2022-11-25 14:43

Эта глава является своего рода продолжением главы 4: Экономическое обоснование, так что, возможно, будет полезно освежить в ней свои знания. Он также будет ссылаться на события главы 2, где были представлены Виктория и Джулс.

Предупреждение: в этой истории фигурирует Мессинг.

Глава 8: Сестринство и месть

Ханне хотелось, чтобы эта странная француженка с Ближнего Востока ушла нахуй. Хорошо, да, по общему признанию, она соответствовала горячим критериям, которые Ханна установила в своей голове, чтобы решить, с кем дружить, но она явно была таким чёртовым ботаником. Зелёные глаза, нос-кнопка, карамельная кожа, веснушки и каштановые волосы могли бы сделать её привлекательной, но они не могли изменить её мягкий характер, размышляла Ханна про себя. Ханна никак не могла понять, почему Виктория настояла на том, чтобы взять её с собой в женское общество, или почему Белла уступила и позволила ей прийти. Четвёртый курс не мог пообещать быть в женском обществе, и эта девушка, Джулс или кто-то ещё, была одной из них. У неё буквально не было причин присутствовать, а здесь она готовила им всем чай в общей комнате.

За несколько недель, прошедших после бизнес-кейса и унизительного случая, когда Виктория мочилась на глазах у всех, групповая динамика сильно изменилась. Ханна работала над тем, чтобы стать новым лидером группы, а Белла, счастливая быть последовательницей, слушала каждую её команду и смеялась над всеми её шутками. В результате Виктория стала гораздо более угрюмой и тихой. Поддразнивание людей в их программе по поводу видео, которые Ханна разместила в Интернете, действительно задело её, и её уверенность значительно упала. Когда-то уверенная в себе блондинка теперь появлялась на занятиях преимущественно в спортивных штанах и свитерах, которые скрывали её изгибы.

У неё были тёмные круги под глазами из-за недостатка сна, и Ханна была удивлена, увидев, как она набирает вес из-за стресса от еды. Парень Виктории Лукас нашёл видео в Интернете и расстался с ней, оставив Викторию в полном отчаянии от того, насколько поверхностным он показал себя. Её образ жизни пришёл в упадок, и люди, наконец, перестали смотреть на неё как на популярную IT-девушку. Ханна была более чем счастлива занять её место.

Пока Джулс и Виктория обсуждали какую-то глупость в углу кухни общей комнаты, Ханна объявила, что собирается найти Беллу, и пошла по коридору к их общей спальне, неся чай для себя и своей подруги. Повернув ручку и ворвавшись в дверь без стука, Ханна увидела, как её светловолосая голубоглазая соседка по комнате наносит макияж перед зеркалом на столе, пока она стояла голая. Вскрикнув от неожиданности, Белла отскочила назад и тщетно пыталась прикрыть руками свою упругую грудь и небритый белокурый лобок у промежности.

Ханна раздражённо вздохнула. «Как ты ещё не готов? Я застрял в гостиной наедине с мисс Ниагара Фоллс и её странной женой-француженкой, а ты всё ещё здесь дрочишь!»

«На этот раз я не мастурбирую, — защищаясь, воскликнула Белла, — я просто хочу хорошо выглядеть перед девушками из женского общества».

Ханна постоянно поражалась, насколько глупой могла быть Белла. Очевидно, она не имела в виду, что буквально мастурбировала! Девушка не могла понять сарказма или шуток, чтобы спасти свою жизнь, и это часто выводило её из себя. Девушка была странной и в других отношениях. Она была очень щепетильна в отношении своих привычек в в*нной и не писила и не какала в их общей в*нной комнате, пока Ханна не выходила из комнаты. Это привело к нескольким сценариям, в которых Белла по-детски танцевала с горшком, пока Ханна не собрала свои вещи и не вышла по коридору. Ещё одна вещь, которая бесконечно раздражала Ханну, заключалась в том, что Белла открыто трогала себя и стонала с Ханной в комнате. Это было не только странно, но и отвлекало, когда Ханна пыталась заниматься другими делами. Однако Ханна не могла слишком много жаловаться, потому что девушка была невероятно предана ей и имела очень схожие мнения по большинству вещей.

— Я буду через пятнадцать минут, — сказала Белла, нанося остатки макияжа. «Мне просто нужно быстро выспаться, у меня всю неделю был запор. Вы не против выйти?

— Ни за что, — чуть не закричала Ханна. «Мы опоздаем! Просто оставайся с запором ещё немного и ОДЕВАЙСЯ, — воскликнула она, указывая на обнажённое тело Беллы.

——-

Вернувшись в гостиную, Джулс украдкой поглядывала на свою подопечную. Виктория изменилась с тех пор, как Ханна и Белла предали её, записав её инцидент с мочой и опубликовав в социальных сетях. Лукас, её дерьмовый бойфренд, увидел видео и отменил запланированную поездку, чтобы увидеть её на следующих выходных, немедленно разорвав их отношения. Он утверждал, что не хочет встречаться с малышкой, которая не может себя контролировать, и что Виктории нужно повзрослеть, если она хочет настоящих отношений. Джулс наблюдал, как некогда нахальная и дерзкая блондинка превратилась в нервную, лишённую сна развалину. Она предложила ей поговорить с консультантом или что-то конструктивное в этом роде, но, похоже, ничего не помогало. Наконец, на прошлой неделе Джулс заметил шуршащий звук, когда Виктория ходила по своей спальне, и с ужасом понял, что девочка стала носить подгузники, чтобы избежать ещё одного инцидента.

Усадив её, чтобы обсудить этот вопрос, Джулс спросил, что нужно Виктории, чтобы помочь ей преодолеть инциденты и исцелиться. Глядя ей в глаза ледяным взглядом, первокурсник ответил: «Мне нужна месть».

Джулс никогда не отличалась мстительностью, но эта ситуация её беспричинно разозлила. Она знала, что мстить нехорошо, но тем не менее решила разработать план…

---

Белла, спотыкаясь, вышла из своей комнаты в общежитии, всё ещё скользя в левом ботинке пары белых воздушных сил. На ней были светло-голубые джинсы скинни и чёрный укороченный топ с пышными плечами. Её макияж был идеальным, подчёркивая её естественные привлекательные черты, а её светлые волосы были выпрямлены и ниспадали ей на спину. Она быстро допила чай, который ей дала Ханна, и его вкус всё ещё стоял у неё в горле.

«Блять, ты буквально самый медленный человек, которого я когда-либо встречал! Если мы когда-нибудь собираемся попасть в это женское общество, мы должны хотя бы приходить вовремя, — пожаловалась ей Ханна, тоже допивая остатки чая и оставляя кружку позади.

— Извини, — кротко ответила Белла, любуясь белым платьем с оборками, которое было одето на её подруге-брюнетке. Оно доходило до середины бёдер, подчёркивая форму её ног и попки. Белла всегда считала, что это лучшие черты Ханны, и они более чем компенсируют её обычные черты лица.

Пробежав по коридору и толкнув дверь в гостиную, Белла с удивлением увидела Викторию в чёрной мини-юбке и фиолетовом корсете на внушительной груди. Это было лучшее, что их бывший лидер группы выглядел за последние недели, и Белла была счастлива видеть её такой собранной. Она всё ещё чувствовала себя виноватой из-за того, что выложила видео с Викторией в интернет, но извиняться не собиралась. Виктория сама навлекла на себя этот инцидент, так долго ожидая, и Белла знала, что на её месте она ожидала бы такого позора. Однажды она обмочилась в церкви, когда ей было 12 лет, во время молитвы, а мать отшлёпала её на глазах у брата и сестры, когда они вернулись домой. Наказание всегда соответствовало преступлению, и Виктория получила по заслугам. Погружённая в мысли о прошлых событиях, Белла была вырвана из этого Джулсом, объявив, что пора идти.

Она повела группу хихикающих девушек вниз по лестнице к ожидавшему на стоянке зелёному «фольксвагену-жуку». Свежий ноябрьский воздух обдувал их, пока они спешили к машине.

— Хорошая машина, — сказала Ханна Жюлю с сарказмом в голосе.

«Спасибо, — весело ответил Джулс, — это дом моей соседки Эрики!»

— О, это тот, кто пожирает рыжие коврики? — спросила Ханна, пытаясь ещё больше разозлить девочек.

— Не называй её так! — сердито сказала Виктория, но Джулс положил руку ей на плечо и заговорил.

«Думаю, вам, дамы, было бы очень полезно не нападать на людей, которых вы едва знаете».

«О, пожалуйста, что ты собираешься делать? Ты и мухи не обидишь, — с досадой заявила Ханна.

Джулс улыбнулась про себя, вставляя ключ в замок зажигания «Жука». Если бы они только знали, как сильно они её недооценили.

---

Десять минут спустя, когда они подъехали к общежитию, Ханна обнаружила, что скрестила ноги от желания пописить. В спешке, чтобы вывести Беллу за дверь, она забыла пойти и начала это чувствовать. Она решила, что найдёт в*нную, как только они войдут внутрь.

Дом женского общества был старым домом, построенным в викторианском стиле. Он был выкрашен в белый цвет и украшен греческими буквами «Фи» и «Му». Для поддержки крыльца были построены большие колонны, а большие эркеры выходили на улицу. Если бы дом не использовался для размещения студентов и немного обветшал, он мог бы стать великолепным семейным домом.

Шагая по каменной дорожке и уверенно постукивая 3 раза в дверь большим латунным молотком, Джулс повернулся к группе и улыбнулся.

«Это будет так весело!»

Ханна закатила глаза от энтузиазма старшей девочки и уже собиралась сказать что-то язвительное, когда дверь начала открываться.

«Привет, меня зовут Лана!» — сказала великолепно выглядящая коричневая девушка, распахивая дверь так широко, как только могла. «Я одна из сестёр, проводящих инициацию!»

«Привет, я Виктория», — начал Джулс, застенчиво улыбаясь. — А это…

«ДЖУЛС!» — взвизгнул высокий голос, прервав Викторию, когда миниатюрная азиатка ворвалась через порог и крепко обняла Жюля.

«Вау, Руби», — хихикнула Джулс, хватая ртом воздух в результате сжатия. — Я тоже рад тебя видеть!

——

Вскоре все девушки расселись в гостиной на диванах разных размеров. Руби представилась как подруга Джулса из начальной школы. Они не виделись много лет, пока Джулс недавно не узнал, что они оба посещают Грейтвестерн. Ханна понятия не имела, почему Джулс потянулась к воссоединению, но она планировала доить его, чтобы попасть в женское общество. Сидя рядом с Беллой, Ханна не могла не скрестить ноги, так как её желание помочиться усилилось. Она знала, что действительно скоро должна уйти, но не хотела прерывать разговор и оставлять плохое впечатление. Она знала, что сможет удержать его.

Внезапно Ханна заметила, что Белла в замешательстве оглядывает комнату. Робко подняв руку, Белла задала вопрос, на который Ханна была потрясена тем, что она не подумала о себе.

— Где все остальные?

Лана и Руби переглянулись, на их лицах появилось весёлое выражение. Руби резко хихикнула, затем потянулась между диванными подушками рядом с ней и достала рожок. Она положила палец на спусковой крючок и нажала на него, издав громкий ревущий звук, который эхом разнёсся по всему дому.

Двери в гостиную распахнулись, и внутрь ворвалась дюжина девушек в розовых лыжных масках и белых комбинезонах. Прежде чем Ханна или Белла успели среагировать, их стащили с диванов и прижали к полу участники женского общества в масках. Краем глаза Ханна увидела, что Викторию тоже прижали, когда она пиналась и боролась с ними. Два человека потянули каждую девушку за руки за спину и начали связывать их скотчем. Когда это было сделано, запись повторили на лодыжках девочек.

— Что это за хрень? — закричала Ханна, извиваясь на полу в попытке освободиться.

Откуда-то сзади она услышала, как Руби радостно объявила всем: «Это инициация, девочки!!!»

Затем ей на глаза надели тканевый мешок, и Ханна ослепла.

———

Ханна догадалась, что прошло 30 минут с тех пор, как две девушки из женского общества вывели её с завязанными глазами из дома. Они немедленно отвели её к машине и затолкали в багажник. Затем они привели кого-то ещё и заставили её войти, и Ханна быстро поняла, что это была Белла. Виктории нигде не было видно, и Ханна могла только предположить, что её засунули в другой сундук. Ханна была рада, что она оказалась с Беллой, так как она становилась всё более взволнованной. Её пренебрежение к мочеиспусканию перед неожиданным похищением означало, что её мочевой пузырь отчаянно просил опорожнить её, и она не могла не извиваться в своих оковах. Ей действительно хотелось сжать промежность, чтобы уменьшить давление, но её руки всё ещё были связаны за спиной. Её правая рука даже начала покалывать из-за странного угла, под которым она лежала, и её спина становилась жёсткой. Она очень надеялась, что они скоро прибудут в пункт назначения.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? Белла прошептала ей сквозь тьму в сотый раз.

«Да!» — ответила Ханна, возмущённая постоянным беспокойством подруги. «Я могу сдержать свою мочу, я не Виктория!»

— Прости, — кротко ответила Белла. «Ты просто очень тяжело дышишь, и я чувствую, как ты постоянно извиваешься».

«Я в порядке!» воскликнула Ханна, пытаясь убедить себя больше, чем кто-либо другой.

«Должно быть, это так тяжело, раз ты не можешь сдержаться», — сочувственно сказала Белла.

«Замолчи!» Ханна наказала её. Светловолосая девушка замолчала, и они продолжали лежать там, и единственный звук шуршания белого платья Ханны был слышен в небольшом пространстве, когда она шевелила ногами.

Прошло ещё десять минут, Ханна начала паниковать. Неспособность скрестить ноги, изменить положение или удержать промежность усугубляла ситуацию. Обычно она могла отложить потребность в в*нной дольше. Пока её мысли блуждали, она вспомнила, когда в последний раз была так близка к аварии. Она была в середине контрольной по математике и не могла уйти без провала. Она до сих пор помнила запах… Нет! Она не могла позволить себе думать об этом прямо сейчас!

Внезапно в ноздри Ханны ударил резкий запах. Сморщив нос от гнилостного воздуха, она чуть не задохнулась, когда запах дерьма ударил по её вкусовым рецепторам.

— Что это за хрень? — спросила она Беллу.

— Извини, — смущённо ответила Белла. «Помните, как у меня был запор. Я думаю, что стресс делает меня менее запор. Я начинаю нуждаться в уходе».

— О, чёрт, — выругалась Ханна. Какашки Беллы были огромными после периода запоров, который Ханна обнаруживала каждый раз, когда Белла забывала спустить воду в туалете их комнаты в общежитии. Её отчуждённый характер означал, что это случалось часто.

— Со мной всё будет в порядке, — заверила её Белла. «Я дам им знать, что мне нужно идти, когда мы приедем. Я могу это сделать, я беспокоюсь о тебе».

Ханна начала было возражать, но в этот момент из её мочевого пузыря вырвалась короткая струйка, и она почувствовала, как её милые белые кружевные трусики стали влажными. Она запаниковала и выпалила: «Белла! Мне нужна ваша помощь!»

«Что?! В чём дело?!» — воскликнула блондинка.

«Я попаду в аварию, если что-то не давит на мою промежность. Мне нужно, чтобы ты перевернулся и втиснул своё бедро между моих ног, — смущённо объяснила брюнетка.

Белла немедленно сделала, как ей сказали, покатившись на голос подруги в темноте. Ханна не могла не думать про себя, насколько Белла была её полной и законченной стервой, готовой следовать каждому её указанию, пока Белла шаркала ногами, пока её бедро не упёрлось во влажную промежность Ханны. Ханна тут же ахнула от облегчения, издала громкий стон и последний рывок.

— Фу, ты только что немного пописила мне на ногу? — спросила Белла, почувствовав струйку глубоко в своих узких джинсах.

«Нет!» — выпалила Ханна, огорчённая тем, что Белла это заметила. — Также пообещай мне, что мы никогда больше не будем говорить об этом. Никто не может узнать, насколько всё плохо».

— Конечно, — радостно пообещала Белла.

——

«Белла, я серьёзно, перестань так делать!» — выдохнула Ханна, когда Белла снова начала ритмично тереться бедром о влажную промежность брюнетки в третий раз за двадцать минут. Ханне всегда нравилось, когда её партнёры-мужчины делали это с ней. Это очень возбудило её, и у неё была похожая проблема, когда Белла делала это. Она чувствовала, что возбуждается в темноте, и это определённо не помогало её отчаянию.

«Извини, Ханна, я просто пытаюсь оказать большее давление», — застенчиво извинилась Белла. Она продолжала делать это рассеянно, так как последние двадцать минут её кишечнику становилось всё хуже, и она ёрзала, чтобы отвлечься. Давление было колоссальным, когда её твёрдый член продвигался к выходу, и она пердела всё чаще и чаще. Она чувствовала себя ужасно из-за того, что заставила Ханну терпеть запах в таком маленьком пространстве, но не могла сдержать газ. Она снова заёрзала ногами и попыталась втиснуть замотанные скотчем руки в жопу.

«Клянусь богом, Белла, — воскликнула Ханна, когда возобновились ритмичные движения между её ногами, — мне нужно, чтобы ты перестала ёрзать. Меня это заводит, и если я расслаблюсь, то помочусь».

— Это тебя заводит? — спросила Белла, потрясённая признанием подруги. — Я думал, ты натурал!

«Я!» Ханна зашипела на неё, потрясённая тем, как её заявление было истолковано. «Это просто физическая реакция на физическую стимуляцию!»

— Значит, тебе это не нравится? — спросила Белла, дразня и продолжая движение.

Ханна снова застонала, разъярённая тем, что наслаждается ощущением, которое приближало её к унижению.

Наконец, девочки почувствовали, как машина свернула с дороги на что-то похожее на гравийную тропу. Наконец-то они прибыли к месту назначения.

——

Ханна была в беспорядке. Машина подъехала к старому амбару, и девушки из женского общества в лыжных масках вытащили их из багажника, смеясь над запахом выделений Беллы. Обе девочки просились в туалет, но их тут же увели от машины, и ноябрьский воздух продрогнул их открытые конечности. Их провели по гравийной дорожке в какое-то здание, прежде чем, наконец, сняли мешки с их голов. Ханна предположила, что они находятся в каком-то сарае, но ей не пришлось долго размышлять, прежде чем она была прикована к стулу за лодыжки, руки всё ещё были связаны за спиной. То же самое было сделано с Беллой, а потом подъехали ещё машины с девушками.

Примерно через 15 минут извиваний все остальные залоги были внесены.

«Пожалуйста, — умоляла Ханна ближайшую сестру из женского общества, — мне очень нужно в туалет. Я буквально выйду на улицу! Я буду так быстр».

Сестра лишь поднесла палец к лыжной маске, показывая молчание.

Руби и Лара вошли в середину круга и оглядели всех девушек.

«Добро пожаловать обещания! Это церемония посвящения! Чтобы присоединиться к этому сплочённому сестринскому сообществу, тебе придётся снизить свои запреты и познакомиться со своими будущими сёстрами… интимным образом, — объявила Лана с озорной ухмылкой.

«Интимный? Что, если мы не захотим, — спросила миниатюрная азиатка, привязанная к стулу напротив Беллы.

— Тогда скажи нам, и ты можешь идти домой. Но ты не присоединишься к сестринству!» Руби объявила, прямо.

— Кто-нибудь хочет отступить сейчас? Лара спросила группу.

Несколько девушек согласились, и сёстры из женского общества решили освободить их.

Ханна не собиралась сдаваться сейчас. Она хотела статус, который приходит с женским обществом, доступом к вечеринкам, парням из братства…

Белла смотрела на неё умоляющими глазами. Она знала, что у неё ужасная ситуация с кишечником, но, как всегда, она никогда не отступится без Ханны.

«Хорошо, отлично», — сказала Руби, когда девочки, которые отказались, начали выходить из сарая. «Это определённо вытолкнет некоторых из вас из вашей зоны комфорта, но я обещаю, что в результате это сблизит вас всех. Всем нам тоже пришлось это сделать».

Это заявление вызвало многочисленные смешки девушек из женского общества в розовых масках, когда они посмотрели друг на друга.

Лана усмехнулась, её карие глаза зловеще сверкнули. Повернувшись к двум девушкам в масках, она скомандовала: «Принесите напитки!»

Стол на колёсиках быстро вкатился в центр закладного круга. Он был покрыт разноцветными рюмками, в которых было написано слово «Залог». Ханна думала, что на столе как минимум 60 выстрелов. С десятью девушками в сарае это означало, что каждой из них пришлось выпить по шесть. Ханна почувствовала, как её желудок перевернулся при этой мысли, и она знала, что её мочевой пузырь не может вместить столько жидкости, не говоря уже о потере контроля над собой, когда она была пьяна.

«Давайте поможем этим девчонкам выпить», — сказала Руби своей сестре, и девушки в розовых масках начали хватать магазины и нести их к связанным залогам. Ханна поморщилась, когда к ней подошла чуть более крупная девушка и сделала ей первый укол. Жидкость обожгла горло, и она чуть не задохнулась от вкуса, узнав, что это водка. Когда она проглотила последнюю каплю, девушка в маске уже снова вливала жидкость. Отплёвываясь от глотка, Ханна поняла, что это пряный ром. Выпивка за выпивкой последовала, пока все шесть рюмок не были вылиты ей в горло. Ханне стало плохо в животе, а голова уже начала кружиться. Её мочевой пузырь пульсировал под платьем, и она начала бояться, что не сможет оставаться сухой.

Белла и сама чувствовала себя не намного лучше. Желание возросло до такой степени, что она почувствовала, как кончик бревна с какашками медленно приближается к выходу. Она крепко сжала щёки и обильно потела, отчаянно пытаясь подавить надвигающийся взрыв.

Пока двое друзей боролись, одна из девушек в маске вышла на середину круга и поставила ведро на стол. Когда это было завершено, остальные девушки из женского общества ходили по комнате, используя ножи, чтобы срезать клятвы со стульев. Как только она освободилась, Ханна воспользовалась возможностью, чтобы погрузить руки глубоко в складки своего платья, оказывая давление непосредственно на её промежность. Белла потянулась к ней сзади и немного надавила на попу, но быстро поняла, что это мало помогло.

«Можем ли мы пойти в в*нную, прежде чем мы начнём?» — вежливо спросила Белла, но сестра быстро заткнула её.

Лана указала на ведро в центре комнаты и начала объяснять, что это такое. «Обещания, это кувшин с вызовом! По традиции, вы все должны вытащить листок бумаги из банки и без колебаний выполнить действие, написанное на нём, чтобы вас приняли в женское общество. Все они немного экстремальны, так что приготовьтесь!»

Белла нервно взглянула на Ханну, опасаясь того, что они вдвоём могут выкинуть. Она знала, что им придётся выполнять задания быстро, если они хотят вовремя добраться до туалета. Она чувствовала, как первое бревно начало выходить из её попы, прежде чем втянуться обратно, и она начала беспокоиться, что с ней случится авария.

Ханна ответила обеспокоенным взглядом Беллы. Обычно дерзкая брюнетка запаниковала, когда тёплая струя мочи просочилась в её трусики под платьем. Когда её промежность стала влажной, она почувствовала, как на глаза навернулись слёзы. Она не могла опозориться перед таким количеством людей.

Первая девушка, брюнетка итальянского вида, подошла к ведру и вытащила листок бумаги. Лана подошла к ней и прочитала вслух, чтобы все услышали. «Держи себя пальцами на глазах у всех, пока не кончишь!»

Девушка густо покраснела, но тем не менее расстегнула джинсы. Сдвинув их до середины бёдер, она просунула пальцы под синие трусики и принялась за работу.

Глядя, как пальцы девушки совершают ритмичные круговые движения, Ханна поняла, что этот вызов займёт некоторое время, пока девушка освоится. Это не сулило ничего хорошего её мочевому пузырю, и она начала нервно скрещивать ноги. Наконец, после пятиминутной подготовки дыхание девушки стало короче и учащеннее. Со вздохом она резко достигла кульминации, заработав аплодисменты от сестёр из женского общества в масках. Покраснев, но улыбаясь, девушка вернулась к своему стулу, счастливая, что сдала вызов.

— Могу я пойти дальше? — воскликнула Ханна, когда другая девушка снова заняла своё место. Она знала, что если она сможет сделать свой вызов в следующий раз, у неё всё ещё будет шанс сделать это.

— Нет, ты должна дождаться своей очереди, — апатично сказала ей Лана. — Ты всё равно будешь делать три хода.

Следующие 15 минут пролетели мучительно медленно для Ханны, пока она наблюдала, как девушка за два до неё устроила другой девушке приватный танец, а девушка прямо перед её глубоким заглотом огурец. Наконец настала очередь Ханны достать из мусорного ведра. Медленно потянувшись, она сняла листок и сделала двойной снимок. На листке в её руках было написано «съесть чью-то попу».

Ханна встретилась глазами с Беллой, пока Лана читала задание вслух. Белла медленно и намеренно качала головой, в её глазах отражался страх. Ханна медленно встала, осторожно закинув одну трясущуюся ногу на другую, и громко объявила: «Я съем попу Беллы!»

Белла начала задыхаться, когда две девушки из женского общества в масках подняли её на ноги и спустили узкие джинсы до щиколоток. Её дыхание стало учащаться, пока она не начала задыхаться, поскольку простое действие стояния сделало её желание покакать намного сильнее. Когда девушки спустили трусики и выставили свою гладкую бледную попку на холодный воздух амбара, она почувствовала, как первое бревно снова начинает опускаться. На этот раз он двигался быстрее.

«Пожалуйста, пожалуйста, подожди, пока она не вылизает мою гребаную попу», — умоляла Белла про себя.

Ханна опустилась на колени и наклонилась вперёд так, чтобы её лицо было на уровне попы Беллы. Закрыв глаза и глубоко дыша, она обдумывала то, что собиралась сделать со своей подругой. Для неё она знала, что это того стоило. Всё, что ей нужно было сделать, это съесть попу Беллы, выбежать на улицу, присесть на корточки, и она была бы в женском клубе.

— Я готова, — выкрикнула Белла дрожащим голосом, явно нервничая. Все девушки из женского общества и приверженцы уставились на Ханну, когда она скользнула лицом между мягкими щеками своей подруги.

Как только язык Ханны нашёл трещину, она поняла, что что-то не так. Её вкусовые рецепторы тут же распознали солёный вкус пота и ещё что-то острое. Через мгновение Ханна вспомнила газы в багажнике и поняла, что пробует их вблизи. Может ли это быть остатки фекалий? Она выгнала эту мысль из головы и продолжала ритмично шевелить языком, ища попку своей подруги. Наконец она нашла его и услышала, как её светловолосая подруга тихо вздохнула. Ханна начала двигать языком круговыми движениями по узкому краю отверстия. При этом она почувствовала, как ноги Беллы начинают дрожать. Внезапно что-то твёрдое скользнуло ей на язык. Недолго думая, Ханна двинула туда язык, но тут же почувствовала ужасный вкус. Слегка отшатнувшись, Ханна поняла, что это было. У Беллы из попы вылезло бревно дерьма!

Ханна откинула голову назад, но девушка из женского общества закричала ей: «Ещё 40 секунд» и опустила голову, удерживая её на месте.

С Беллой дела обстояли не очень хорошо. Слёзы навернулись на её глаза, когда она поняла, что какает в рот своей подруге. Мышцы подвели её, и она знала, что из её попы слегка торчит бревно. Ритмичные движения языка Ханны тоже мало помогали, поскольку она чувствовала, как расслабляется её анус. Когда Ханна возобновила облизывание, Белла ахнула от ужаса, поняв, что несчастный случай наконец-то случился. Она ничего не могла сделать, чтобы помешать медленному выходу первого бревна, и она чувствовала, как оно выскальзывает из её попы.

Ханна почувствовала, как бревно начало приближаться к ней. Содрогаясь от собственных действий, она начала пытаться языком остановить его траекторию. К сожалению, этот метод оказался бесплодным, и Ханна едва успела вовремя отвернуться, когда первое бревно выпало из попы Беллы и попало ей в грудь, а затем упало на пол сарая, приютившийся среди сена.

Сразу же Белла начала не на шутку рыдать, так как обнаружила, что больше не может сдерживать свои какашки. Ещё одно бревно упало с её спины и приземлилось на золотистое сено, его насыщенный коричневый цвет был виден всем. Взглянув вверх, Белла поняла, что сестра из женского общества и другие девушки смеются над ней и унижением Ханны. Одна сестра в маске даже достала свой телефон, чтобы записать, и Белла с ужасом поняла, что это возмездие кармы за съёмку аварии Виктории месяцем ранее. Она ничего не могла сделать, кроме как стоять обнажённой ниже пояса, когда ещё одно бревно упало ей между ног.

Шок от бревна какашек, ударившего её в грудь, заставил Ханну споткнуться на попе на покрытом сеном полу. Её короткое чёрное платье задралось, обнажая милые голубые трусики для всех присутствующих. Падение застало её тело врасплох, и брюнетка с ужасом поняла, что больше не в состоянии контролировать свой переполненный мочевой пузырь. С тихим всхлипом она беспомощно лежала на сене, когда сильная струя мочи вырвалась из её трусиков, скапливаясь вокруг её попы и просачиваясь в пояс её нижнего белья и подол её платья. Она заметила камеру и почувствовала, что её переполняет гнев от унижения. Это был вид смущения, которое случилось с другими людьми, письки, а не с ней! Моча продолжала вытекать из неё, впитываясь в сено и покрывая её ноги золотой плёнкой жидкости. Холодный амбарный воздух холодил её ноги, а внутри кипела тёплая ярость.

«Эй, сука, хватит снимать!» Ханна закричала, вскочив на ноги в брызгах золотых капель и бросив птицу папарацци-любителям.

Размашистой рукой девушка с камерой шагнула вперёд и стянула с лица розовую балаклаву. Каштановые волосы спадают, обнажая веснушчатые щёки и нос-пуговицу. Жюль Шахир стоял перед двумя беспомощными девушками, вызывающе глядя на них сверху вниз.

«Это, вы, грустные маленькие Дрянные девчонки, именно то, что вы заслужили за то, что вы сделали с Викторией Ричардсон во время этого дела», — холодно сказала Джулс, её взгляд пронзал их души. — Пойми это, потому что я скажу тебе это только один раз. Если вы когда-нибудь, И Я ХОЧУ КОГДА-ЛИБО, когда-либо снова приставать к Виктории или к кому-либо ещё, я опубликую эти кадры и разрушу ваши жизни! Если я услышу хотя бы писк о том, что вы, девочки, вышли за рамки, эта запись распространится по кампусу со скоростью лесного пожара!»

Ханна могла только смотреть на девушку, которую она когда-то считала кроткой и занудой в полном замешательстве. — Но… но всё равно все здесь будут распространять слухи, — пробормотала она.

«Нет, не будут», — сказала Руби, выступая вперёд и говоря от имени женского общества. «Эти сёстры умеют хранить секреты до самой могилы!»

Это вызвало восторженные возгласы у всех присутствующих, а Жюль угрожающе улыбнулся.

«Вспомни об этом в следующий раз, когда будешь ругать Викторию. Она мне как сестра, и я без колебаний уничтожу тебя ради неё, — прорычал Джулс.

Ханна и Белла могли только сидеть в своей столовой, слабо кивая, когда девушки из женского общества начали скандировать имя Джулс. Вскоре «ДЖУЛС! ДЖУЛС! ДЖУЛС!» эхом разнеслось по амбару, когда веснушчатая девушка развернулась на каблуках и направилась к выходу. В дверях стояла Виктория, сияющая от уха до уха, когда она заключила свою наставницу в долгие и многозначительные объятия.

——

Сидя в машине Ланы и глядя в запотевшее боковое окно, пока они возвращались из сарая в общежитие, Джулс не могла не чувствовать себя ужасно из-за своих действий. Хотя она и имела право добавлять мочегонное и слабительное в чаи, которые давала им, она знала, что месть по-прежнему жестока. Она знала, что события дня будут её сильно беспокоить какое-то время, но надеялась, что это позволит Виктории исцелиться и восстановить уверенность в себе. Она могла бы смириться с ролью злодейки, если бы это означало, что Виктория смогла вылезти из подгузников. Девочка действительно становилась ей как младшая сестра, и Жюль был готов и хотел запачкать руки ради её благополучия.

*026*2023-03-13 22:50

Приносим всем извинения за огромную задержку. Эта глава должна была выйти несколько месяцев назад, но меня отвлекла неприятная медицинская ситуация. Я вернулся и рад поделиться этой главой с вами. Хронология сейчас немного странная, но я постараюсь наверстать упущенное.

Глава 9: Поездка в Нью-Йорк

Кармен всё ещё не могла поверить своему счастью. После внезапного роста популярности её соседки по дому Джулс в результате того, что она произвела впечатление на девушек из женского общества при инициации, веснушчатую брюнетку пригласили присоединиться к ним в их ежегодной предэкзаменационной поездке в Нью-Йорк. У женского общества была традиция, согласно которой все руководители отправлялись в Нью-Йорк во время Ревизионной недели на два дня, где они изучали город, углубляли свои связи и веселились. Руби, один из сопрезидентов и миниатюрная азиатка, настояла на том, чтобы Джулс поехала в поездку и взяла с собой двух друзей по своему выбору. Джулс немедленно пригласила своих самых близких друзей с первого курса, Сару и Ронни. Сара, брюнетка-васианка, сразу же согласилась, обрадованная идеей устроить вечеринку в Нью-Йорке.

Ронни, с другой стороны, вежливо отклонила приглашение из-за стресса по поводу экзаменов и вместо этого предложила Жюлю пригласить Кармен. Кармен недавно сблизилась с Ронни после того, как статная блондинка утешала её после недавнего дерьмового инцидента почти два месяца назад. Они стали больше разговаривать, и Кармен поняла, что ошибалась, невзлюбив громкую новость; Ронни был добрым, скромным и поддерживал во всех отношениях. Джулс быстро согласился с предложением Ронни, и теперь у Кармен появилась возможность присоединиться к поездке и влиться в одну из самых популярных и эксклюзивных групп в кампусе. Это было именно то, чего хотела Кармен, так как она планировала провести самый захватывающий последний семестр перед выпускным. Она хотела получить доступ к лучшим вечеринкам и самым горячим людям, и у неё, наконец, был путь. Всё, что ей нужно было сделать, это доказать, что она такая же крутая, как и они.

Кармен зевнула и села в постели, стряхивая мозговой туман, оставшийся после их первой ночи в городе. Ощущение мягкой пульсации в мочевом пузыре указывало на то, что ей нужно сходить в утреннюю мочу. Девушки посетили несколько клубов, и недоверчивые мужчины напоили их напитками. Вернувшись домой в 4 утра, Кармен разделась догола и нырнула под одеяло. Теперь, когда солнечные лучи пробивались сквозь жалюзи, Кармен взглянула на цифровые часы на тумбочке и увидела, что уже 11:47. Ей нужно было скорее вставать, если она собиралась успеть на групповой обед в кафе на улице от их отеля!

Жюль делил гостиничный номер с Сарой, поэтому Кармен оказалась в номере с казначеем женского общества, девушкой аргентинского происхождения по имени Персефона. Кармен пыталась использовать своё бразильское происхождение как точку общности между двумя девушками, но до сих пор изо всех сил пыталась растопить лёд. Персефона была сдержанной крутизной, одевалась исключительно в дизайнерскую одежду, которая выглядела точно так же, как одежду, которую можно было купить в Walmart. Она постоянно фотографировала себя и записывала в блог бессмысленные моменты своего дня, и Кармен изо всех сил пыталась быть замеченной.

Поднявшись с кровати, Кармен оглянулась и увидела Персефону, спокойно сидящую в своей постели в подходящей шёлковой пижаме и печатающую на своём телефоне, акриловые краски щёлкали по экрану, как азбука Морзе.

— Смотри, кто решил наконец проснуться, — крикнула Персефона, не отрываясь от телефона. — Серьёзно, детка, пожалуйста, оденься.

Взглянув вниз, Кармен вдруг почувствовала себя крайне застенчивой из-за своей наготы. Её большие, симметричные сиськи и их коричневые соски были полностью выставлены напоказ её соседке по комнате, а также её недавно начищенному воском сексу. Она быстро переставила руки, чтобы спрятаться, вызвав смех у аргентинца.

«Я шучу, девочка! Я рад, что тебе наконец стало комфортно рядом со мной! Всё это время я думала, что ты скучная ванильная девчонка, но ты явно немного авантюристка, — прокомментировала Персефона сквозь приступ хихиканья.

Кармен вздохнула с облегчением и раскрыла себя, позволив девушке насладиться её красотой. Кармен всегда нравилось выставлять напоказ свою внешность и получать за это признание, поэтому застенчивость редко была для неё проблемой. Ей хотелось, чтобы ею восхищались, и она наслаждалась моментом, когда глаза Персефоны скользнули по её обнажённому телу, слишком долго задерживаясь на её груди. Кармен знала, что она, вероятно, завидует её пышной груди и пышным бёдрам. По её опыту, большинство девушек были такими.

— Мне кажется, прошлой ночью ты выпил больше, чем оба твоих друга вместе взятые, — продолжила Персефона, теперь слегка улыбаясь. «Ты определённо был самым весёлым на танцполе».

«Спасибо, девочка», — ответила Кармен, наслаждаясь одобрением. «Я всегда готов к любым развлечениям».

— О, так я слышала, — ухмыльнулась Персефона. «Я слышал, что вы также трахались с капитаном хоккейной команды».

— Ха-ха, все знают? — спросила Кармен, прекрасно зная, что все знают. Она убедилась в этом.

— Конечно, подруга, — ответила Персефона. «Я на самом деле много спала с ним и в прошлом году».

— О… — запнулась Кармен, опасаясь, что расстроит девушку из женского общества. — Прости, я не знал!

«О, мне плевать, он был не таким. Но это делает нас сёстрами-эскимоской! — ответила Персефона с оттенком веселья в голосе и протянула руку с кулаком наизготовку.

«Ха-ха, я думаю да!» Кармен неловко рассмеялась, шагая по полу, чтобы получить удар кулаком.

— В любом случае, поскольку ты менее скучна, чем большинство этих сучек, я хотел узнать, не хочешь ли ты сегодня сделать со мной что-нибудь особенное.

«Конечно», — выпалила Кармен, желая произвести впечатление на свою загадочную соседку по комнате.

Персефона усмехнулась, заявив: «Может быть, вы хотите услышать, что я делаю, прежде чем согласиться». Затем она похлопала по кровати рядом с собой, подзывая обнажённую Кармен сесть.

Кармен немедленно подчинилась, откинув одеяло и плюхнувшись голой попой на простыни. В новой позе её мочевой пузырь сжался, напоминая ей о том, что ей нужно сходить в утреннюю мочу. Она проигнорировала побуждение, желая услышать, что скажет Персефона. Персефона потянулась к тумбочке рядом с кроватью и открыла ящик. Вслепую пошарив вокруг, она достала небольшой пакет с застёжкой-молнией. Внутри оказались какие-то бумажки. Наклейки может? Кармен не могла сказать.

«Это таблетки с кислотой, которые я получила этим летом от какого-то чувака в Лос-Анджелесе», — объяснила Персефона бразильцу. «Я собирался попробовать их, но не нашёл достаточно крутой ситуации или достаточно крутого человека. Ты бы упал?

Кармен колебалась. Она никогда не пробовала более серьёзных наркотиков, чем случайная порция травки, и это будет большим шагом вперёд. Она также слышала так много ужасных историй о неудачных наркотических трипах, когда люди впервые попробовали кислоту. С другой стороны, она отчаянно хотела произвести впечатление на Персефону и пробиться в сеть популярных девушек женского общества.

«Да, я подавлена», — сказала ей Кармен, надеясь, что она не пожалеет об этом решении позже.

«Большой!» — восторженно завизжала Персефона. «Давайте возьмём по счёту каждый и встретимся с девушками за обедом. Я знаю, что им нужно время, чтобы сработать!»

«Конечно, просто дай мне одеться, и мы сможем взять его и уйти отсюда!»

——

30 минут спустя две девушки вышли из вестибюля отеля через вращающиеся двери и были охвачены холодным декабрьским воздухом. Снежинки кружились у них над головами, и Кармен невольно вздрогнула. Она была одета в белое бушлатное пальто, из-за которого её карамельный цвет лица выглядел потрясающе, а также в белый смокинг, красный шарф, чёрные джинсы и чёрные ботинки. Каким-то образом, несмотря на это, погода всё ещё действовала на неё. Напротив, Персефона, одетая в свой дорогой, но простой наряд, казалась невозмутимой. Она была в серых дизайнерских спортивных штанах, просторном пурпурном свитере и куртке Canada Goose Jacket, чтобы защитить её от холода. Белые защитные очки, неуклюжие, но модные очки, закрывали её глаза.

«Блять, я ненавижу холод», — пожаловалась Кармен, её длинные чёрные волосы развевались за спиной.

Это вызвало ещё один смешок со стороны её спутника. Персефона, казалось, хихикала над всем, что говорила Кармен, и это её бесило. Почему она не могла просто согласиться?

Пока что кислота не попала ни в одного из них. Персефона объяснила, что парень, который дал ей лекарство, сказал, что лекарство подействует через 20-90 минут, и до сих пор Кармен чувствовала себя как обычно. Когда она двигалась по оживлённому тротуару в погоне за своим спутником и удалялась от отеля, её толкнул крупный мужчина в зелёном костюме. Когда его плечо ударилось о её плечо, её мочевой пузырь содрогнулся от удара, и Кармен с удивлением поняла, что забыла пописить от волнения, чтобы принять кислоту и покинуть отель. Отбросив желание, она решила, что пойдёт в кафе, когда они приедут. На какое-то время это желание было легко игнорировать, и бразильянка знала, что с ней всё будет в порядке.

После десятиминутной прогулки по клубящемуся снегу две девушки наконец добрались до кафе. Это был причудливый магазинчик, расположенный в нескольких шагах от уровня улицы, с несколькими квартирами наверху. У него была ветхая вывеска зелёного цвета с надписью «Книжная полка Совы», а на переднем окне стояли различные лиственные растения. Протолкнув стеклянную дверь, девочки с облегчением почувствовали, как их дует тёплый воздух, запах свежих круассанов и горячего кофе. Глядя на большой стол сестёр из женского общества в дальнем углу, они пробирались сквозь столы к своим друзьям. Руби и Лана, сопредседатели женского общества, тут же вскочили со своих стульев, чтобы обнять Кармен и Персефону, а Сара взволнованно поздоровалась.

«Боже мой, Кармен, ты была так напугана прошлой ночью! Ты был сумасшедшим на шесте в том клубе! Это было потрясающе!» — выпалила Сара, желая раскрутить свою подругу.

Джулс тоже улыбнулась ей. «Вы, безусловно, были душой вечеринки! Я рад, что пригласил тебя!»

Кармен была вне себя от радости от похвал, которые её друзья давали ей перед девушками из женского общества, и она поймала себя на том, что сияет, когда садится. Заняв место между Персефоной и другой девушкой по имени Харриет, снимая пиджак, Кармен стала просматривать меню в поисках того, что ей хотелось на завтрак. Через несколько минут официантка с вьющимися розовыми волосами подошла к столику, чтобы принять их заказ, и Кармен обнаружила, что заказала сырный омлет и большую порцию французского ванильного кофе. Довольная своим заказом, Кармен откинулась на спинку стула, чтобы присоединиться к разговору о клубе накануне вечером. Вот когда всё стало странно…

Поначалу голоса всех вокруг неё, казалось, замедлились, пока не стали звучать с черепашьей скоростью, звуча как трель подводного звука. Когда она наклонилась вперёд, чтобы спросить Сару, слышит ли она тоже искажения, Кармен была потрясена, обнаружив, что её голос тоже звучал трели. Она быстро попыталась скорректировать свою речь и произнести каждое слово, чем вызвала у Сары странный взгляд.

«Я понятия не имею, что ты пытаешься сказать», — ответила Сара, и её голос, казалось, эхом отдавался в ушах Кармен.

«Забудь об этом», — выпалила Кармен, понимая, что наркотики, скорее всего, начали действовать на неё. Её тут же охватило чувство паники, когда она поняла, что находится под кайфом в паническом месте… и никто не знал. Её дыхание колотилось в груди, неглубокое, но яростное, и она не могла не думать, что её лёгкие были похожи на странные мешки с воздухом.

Краем её зрения цвета начали слегка расплываться, когда она двигала головой. Кармен была потрясена тем, насколько сильными оказались наркотики вскоре после их приёма. Раньше она принимала несколько других наркотиков и никогда не испытывала ничего подобного. Как ей удастся скрыть это ото всех и провести свой день как обычно?

Она попыталась сфокусироваться на часах на стене за столом напротив неё, но вскоре обнаружила, что стрелки двигаются хаотично, как будто указывая на неё.

«Почему они указывают на меня?» — спросила она вслух.

«Что?» — спросила Сара через стол. «Кто указывает на тебя? Кармен, ты в порядке?

— Я в порядке, — сумела пропищать Кармен своим дрожащим голосом. Услышав себя, она решила, что будет лучше, если она немного помолчит, поэтому она закрыла рот и пошла положить салфетку на колени.

Как только её рука коснулась салфетки, она вскрикнула от удивления. Текстура ткани напомнила ей живот грызуна. Он казался слишком живым, чтобы быть салфеткой, и она в шоке отдёрнула руку.

— Ты порезался бумагой? — спросила девушка по имени Харриет рядом с ней, вытаскивая сумочку в поисках пластыря. Однако Кармен не ответила, так как была очарована радужным узором на сумочке. Цвета вели себя так, словно в них вдохнули жизнь, кружась и танцуя перед её глазами. Кармен безучастно смотрела на них, её рот медленно открывался в шоке от того, что она видела. Она агрессивно замотала головой, пытаясь вернуться к реальности, но чувствовала, что её понимание ускользает. Возможно, использование этой вкладки было ошибкой.

———

Сара была очень смущена поведением Кармен. Девушка всегда была странной, чуть более замкнутой и погружённой в себя, чем большинство их соседок по дому, но она никогда не была такой откровенно отчуждённой. Сара наблюдала, как Кармен изо всех сил пыталась доесть свой омлет и кофе, действуя так, как будто ароматы активировали вкусовые рецепторы, которых раньше не было. Её глаза расширялись с каждым кусочком, а жевание замедлялось, как будто она открывала новые тайны вселенной. Когда пришло время платить, Кармен изо всех сил пыталась использовать свою кредитную карту, ей потребовалась помощь Харриет, чтобы ввести свой PIN-код после трёх неудачных попыток. Официантка была очень терпелива, но Сара волновалась, что Кармен накануне вечером была пьяна больше, чем показывала, и продолжала ощущать последствия. Может быть, она была под крышей? Саре показалось странным наблюдать за тем, как она так кокетливо танцует у шеста, но опять же, это было просто поступком Кармен.

Когда другие девушки по очереди смотрели вещи друг друга, чтобы сбежать в туалет, Кармен предпочла не идти, а вместо этого предпочла остаться за столом с Персефоной. Группа закончила достаточно быстро, а затем они сели в метро, чтобы отправиться дальше в центр города, чтобы увидеть огромную рождественскую ёлку в Рокфеллеровском центре. Сару всё больше беспокоила неспособность Кармен балансировать в метро, поскольку с каждой минутой она становилась всё более и более больной. Повернувшись к Жюлю, две девушки согласились на всякий случай присматривать за Кармен.

Когда они прибыли в Рокфеллер, все девушки рассредоточились вокруг дерева, фотографируя падающий снег для своих социальных сетей. Сара и Джулс последовали за Персефоной, Харриет и Кармен в красивое место, где они начали фотографировать друг друга. Именно тогда Сара начала замечать, что Кармен становится всё более суетливой. Испанская девушка не могла стоять на месте и продолжала переминаться с ноги на ногу, пока шла фотосессия.

— Эй, ты думаешь, ей нужно пописить? - заговорщицки шепнула Джулсу Сара. «Может быть, поэтому она ведёт себя странно. Она могла стесняться мочиться, как Кэрри, и не хотела возвращаться на поздний завтрак».

— Возможно, — шёпотом согласился Джулс, когда вокруг них закружился снег. «Я не хочу смущать её перед всеми, поэтому я предлагаю пойти в туалет для всего мира».

Когда Джулс предложил эту идею остальным трём девушкам, которые были с ними, только Харриет сказала, что ей нужно идти. Джулс, Сара и Харриет направились к общественным туалетам. Теперь, через пять минут, они вернулись на место под деревом. Оглядевшись, три девушки не смогли разглядеть никого из знакомых в толпе.

Сара была потрясена, обнаружив, что Кармен и Персефона исчезли.

——-

— Пошли, — говорила Персефона из места, похожего на конец длинного тоннеля.

— Да, — попыталась возразить Кармен, но получилось как тихий писк мыши.

Рождественские огни Рокфеллера калейдоскопом мелькали перед её глазами, и она боролась с сенсорной перегрузкой, пока Персефона тащила её сквозь толпу. Кармен начала сильно диссоциировать, и каждое ощущение покалывало в её мозгу так, как она не помнила, когда-либо прежде.

«Разве это не удивительное чувство?» — спросила Персефона, совершая пируэт под рукой Кармен.

Кармен не чувствовала себя восхитительно. Голова раскалывалась, и она чувствовала, как в груди поднимается чувство иррационального страха. Низ живота как будто горел, как будто на таз сверху давило тёплое полено от костра и всё тело покалывало. Она обнаружила, что дрожит и одновременно перегревается на свежем нью-йоркском воздухе, пока Персефона оттаскивала её от друзей. Снежинки кружились перед её глазами, а яркие белые цвета оставляли во рту привкус ванили.

«Давай, если мы сможем сесть на следующий автобус, мы сможем добраться до Эмпайр Стейт Билдинг до того, как спадёт пик поездки! Я всегда слышал, что Нью-Йорк выглядит потрясающе сверху, когда ты под кислотой!» — объяснила Персефона.

Кармен не была уверена, сможет ли она справиться с такой высотой в таком состоянии, но позволила потащить себя в направлении автобусной остановки. Ощущение тёплого бревна в животе, казалось, усиливалось, и ей хотелось, чтобы оно исчезло.

Подойдя к автобусной остановке, девушки сели в автобус, и Персефона оплатила оба проезда. Салон автобуса показался Кармен чуждым, словно загадочный инопланетный космический корабль. Внезапное тепло снова заставило все её чувства покалывать, а цвета продолжали кружиться перед её взором, когда она последовала за Персефоной в конец автобуса. К сожалению, все места были заняты, и девушки оказались в окружении людей, которых толкали за плечи.

«Не волнуйтесь, остановок не так уж и много», — заверила Персефона Кармен, на лице которой выражалось беспокойство.

Кармен не беспокоило ощущение автобуса. Вместо этого её мучило ощущение тепла и тяжести в животе, и она не могла понять, что его вызвало. Ощущение, казалось, высасывало большую часть тепла её тела, и она почувствовала, как вздрагивает в ответ. Ощущение почти походило на странное давление, но она осознавала, что на самом деле не могло быть бревна в её желудке, пытающегося вытолкнуть её из нижней части. Тем не менее, она обнаружила, что нащупывает свою промежность, ей любопытно посмотреть, поможет ли это уменьшить давление. Конечно же, это чувство помогло.

Персефона странно посмотрела на Кармен, а затем посмотрела на свои руки, крепко сжатые в промежности.

«Ты в порядке?» она спросила. — Ты выглядишь просто распирающим.

«Я не знаю, что случилось», — попыталась захныкать Кармен, но по лицу Персефоны она поняла, что ничего не вышло.

— Когда мы выйдем из автобуса, мы найдём, куда тебе пойти, — сочувственно сказала Персефона.

Куда пойти? Кармен была почти уверена, что у них уже есть пункт назначения, к которому они направлялись, но она была слишком рассеяна, чтобы вспомнить, куда. Тёплая тяжесть в её животе становилась невыносимо неудобной, но её чувства были слишком возбуждены, чтобы определить её местонахождение. Она чувствовала, как всё её тело дрожит, словно пытаясь что-то сказать ей.

Внезапно тепло, казалось, распространилось вниз из области её живота, окутывая верхнюю часть её бёдер и её нижние области тёплым одеялом. Она вздохнула с облегчением от того, что вес, который она несла, уменьшился, и не могла понять, откуда она услышала слабый шипящий звук.

Персефона странно посмотрела на неё, её рот открылся в шоке. — Ты писаешь?

Была ли она? Кармен понятия не имела. Взяв себя за руку, она нащупала область промежности своих чёрных джинсов и была потрясена, обнаружив, что она была липкой на её голой ладони. Кармен не знала, что делать. Она едва могла заметить, даже если её тело выделяло мочу. Просто чтобы проверить, она расслабила нижние мышцы и почувствовала волну, когда её колени стали влажными. В ужасе она поняла, что полностью промочила штаны мочой в наркотическом оцепенении. Она отшатнулась от Персефоны и столкнулась с женщиной, которая сердито начала ругать её на языке, похожем на чужой. Она могла только стоять в шоке, медленно чувствуя, как тепло растекается по её ногам и начинает скапливаться в ботинках, пропитывая носки.

———

Спустя 4 часа и один глубокий сон Кармен обнаружила, что свернулась калачиком в своей гостиничной кровати в основном в трезвом состоянии. Её спуск с высоты был медленным, но сон помог, и она, наконец, почувствовала себя хорошо. Персефона приготовила им двоим горячий шоколад и рассказала о смущающих событиях своего кислотного трипа, чтобы освежить свою заляпанную память.

Судя по всему, сразу после аварии Персефона быстро дёрнула за верёвочку до следующей остановки и вытащила Кармен из автобуса. Взяв такси, две девушки направились обратно в отель, где Персефона раздела Кармен до одежды и поместила её в душ. Затем она провела бразильца в свою постель, где они прижались друг к другу, чтобы покататься до конца кайфа.

Теперь две девочки смотрели мультфильмы в своих пижамах, а Кармен крепко обнимала подушку.

«Не волнуйся, королева, это будет нашим маленьким секретом», — заверила её Персефона. «Каждый, кто впервые принимает кислоту, может немного сойти с ума».

Взглянув на свои промокшие джинсы, сваленные в кучу на полу, Кармен улыбнулась. «Честно говоря, я не ненавидел это. Поездка сделала эту поездку немного более захватывающей, даже если я потерял там контроль на минуту. В следующий раз давайте сделаем это в более контролируемой среде».

«Хороший план, я упал. Я рада, что у меня есть приятель, который помешан на сумасшедшем дерьме, — взволнованно сказала Персефона, крепко обнимая Кармен.

Кармен усмехнулась и процитировала строчку из своего любимого фильма «Касабланка».

«Я думаю, что это начало прекрасной дружбы!»
