Знает ли она?

Автор: Cherry69

*000*2024-04-16 21:37

«Я скучала по тебе», — тихо шепчет она мне. Дрожь пробегает по моему позвоночнику, когда она проводит языком по мочке моего уха. Я извиваюсь в её объятиях, я слишком много выпил за ужином. Навеселе мы спотыкаемся и пробираемся в парк возле моей квартиры. Деревья отбрасывают тени тьмы, которые контрастируют с лунным светом. Было бы прекрасно, если бы мне не приходилось так чертовски сильно мочиться. Я шевелюсь и переплетаю её пальцы между своими, слабая попытка подтянуть наш марш вперёд. Её ноги остаются на земле, пока она смотрит на звёзды. Беспокойство хмурит лоб — моя нога дёргается. «К чему такая спешка? Ты могла бы иметь меня здесь, в росистой траве, если бы хотела». Она флиртует.

Мои щёки горят, и я кусаю губу, почему она так со мной поступает? Почему сейчас? Мы только узнаем друг друга, и сейчас я обмочусь. Она придвигается ко мне ближе, и мы стоим в темноте. Я изо всех сил пытаюсь сохранить позу, и держать руки подальше от промежности становится невозможным. Она чувствует моё напряжение, я знаю это. Она улыбается мне, хитро. Мои щёки ярко-розовые в темноте. Её пальцы переплетаются в локонах каштановых волос, которые вьются над моей шеей. Она смотрит мне в глаза, я застыл. Охваченный болью и желанием. Наши губы встречаются, мягкие и сладкие.

Она посасывает мою нижнюю губу и отстраняется. Лицом к лицу она шепчет мне: «Тебе нужно пописить?». Я не могу вымолвить ни слова, поэтому наклоняю голову в красноречивом кивке. Её пальцы находят путь к моей молнии, но я останавливаю её, крепко зажав обе руки между ног. «Никто не увидит, как ты уходишь, детка». Я быстро качаю головой: «Нет». «Я не могу…» — выдавливаю я из себя, и к этому моменту я уже на грани слёз. Одно пиво проносится по моему телу быстрее, чем предыдущее. Я переминаюсь с ноги на ногу перед Джессикой.

«Ты… стесняешься?» — спрашивает она, тщательно подбирая слова. Я даже не мог выдавить это в ресторане, и в тёмном парке я никак не смогу это выдавить. Я отказываюсь от попыток потанцевать на горшке и опускаюсь на землю. Обнимая колени в траве под деревьями. «Ты, должно быть, думаешь, что я полный неудачник». Я не могу поднять на неё глаза. Она приседает, чтобы оказаться на уровне моих глаз, двумя пальцами она поднимает мой подбородок для поцелуя. Её мягкие губы встречаются с моими, и я чувствую, как начинаю капать в свои боксёры. Знакомое тепло успокаивает меня… даже в этот момент. «Ты можешь залезть в свои штаны, детка?» Она успокаивает, потирая моё колено.

Моё лицо всё ещё практически зарыто в колени, я наблюдаю, как её пальцы кружатся, пока я обдумываю предложение. Я смотрю на неё, как щенок, который не знает, что делать. «Всё в порядке… Мне нравится, что ты стесняешься мочиться». Она запинается, теперь тоже краснея. Наши глаза встречаются, и мы смотрим друг на друга так, как смотришь, когда наконец находишь человека, который может понять тебя так, как никто другой. Я немного раздвигаю ноги, всё ещё сидя на земле. Теперь ей видна моя мокрая промежность, она заползает между моих раздвинутых ног, но не слишком близко.

«У тебя, должно быть, болит мочевой пузырь… Бедняжка, пожалуйста, пописай за меня, детка?» Она умоляет. Я чувствую, что всё ещё краснею, но мои губы изгибаются в лёгкой улыбке. «Можешь- можешь подержать мою руку?» — я собираюсь с силами, и она это делает. Её нежные пальцы в моих. Она улыбается мне так мило, что я почти клянусь, что это любовь, и я отпускаю. Я держал так долго, и мне пришлось так плохо, что из меня вырывается густая струя, неспособная достаточно быстро собраться в штаны, начинает хлестать из моих штанов спереди к ней. Обе руки метятся между моих ног, я извиваюсь в луже, но теперь я не могу остановить поток.

«Всё в порядке!» — успокаивает она, её глаза прикованы ко мне, как будто я светлюсь. Облегчение начинает накатывать на меня, мой мочевой пузырь болит, всё ещё выталкивая ровный поток, пропитывающий мои ноги и ту бедную ничего не подозревающую землю, которая находится подо мной. Я слышу, как я всхлипываю, когда это происходит, но я не могу это контролировать, я не могу ничего контролировать в этот момент… Ошеломлённый, слёзы текут из моих глаз. Она целует одну из них в щёку, притягивая меня к себе. Она становится на колени передо мной, её голые колени в мокрой траве, и я зарываюсь головой в её грудь.

Она крепко обнимает меня, проводя пальцами по моим волосам. «Всё в порядке, ты так хорошо справилась, ты закончила?» — шепчет она мне. Я киваю, моё лицо всё ещё уткнуто в её грудь, чтобы скрыть стыд. Мне приятно, когда меня держат… особенно сейчас. Она прижимает меня к себе крепче, и я таю в её объятиях, сдерживая слёзы смущения. Она гладит меня по спине, прежде чем схватить мою руку и провести ею по своей юбке. Она кладёт мою руку на свои трусики, которые… мокрые — но не по той же причине. Я смотрю на неё… с любопытством. Она шепчет мне в последний раз: «Это было так горячо».

Пожалуйста, оставьте комментарий, если хотите, чтобы я продолжил!

