Отчаяние дракона гармонии: ночь, наполненная писаньем Элмы

Автор: Char242

*000*2018-03-18 05:03

Примечание автора: эта история происходит во время событий When the Snow Falls. Она больше основана на моче, чем её предшественница, и будет рассказана в двух частях.

Это был холодный день во второй половине января, и Элма была занята работой. В то время как в своём родном мире она была драконом во фракции гармонии, в нашем мире она была обычным офисным работником. В этот день она работала на максимальной скорости в надежде выйти пораньше, чтобы успеть на распродажу своих любимых закусок в местном продуктовом магазине. Пока она стучала по клавиатуре, она услышала, как один из её коллег что-то сказал о том, как руководство поместило новый энергетический напиток в торговые автоматы в комнате отдыха. Никогда раньше не пробовала энергетический напиток, и Элма решила попробовать. Элма остановилась у автомата во время перерыва и купила один. Когда она открыла закладку и сделала глоток, её вкусовые рецепторы окутало сладкое чувство. «Та … Когда последняя капля коснулась её языка, она почувствовала укол грусти от того, что выпила его так быстро. Глядя на теперь уже пустую банку, она решила купить ещё одну, чтобы отнести её к своему столу. К тому времени, как она закончила работу, она выпила шесть 8-унциевых банок энергетического напитка. Вставая из-за стола, Элма почувствовала лёгкую пульсацию в мочевом пузыре.

Затем она решила, что сделает быструю остановку в туалете, прежде чем покинуть здание. Однако эта идея была быстро отвергнута, когда она поняла, который час. Было почти 4 часа, и распродажа должна была начаться через несколько минут. Проходя мимо туалетов к лифту, Элма не могла не посмотреть с тоской на женский туалет. Однако её желание купить как можно больше закусок за как можно меньшие деньги было намного сильнее её текущего желания посетить туалет. Она села в лифт на первый этаж и ушла, всё время думая, что может подождать, пока не вернётся в свою квартиру.

###

Элма пришла в супермаркет с большим запасом времени. Как только началась распродажа, она начала наполнять свою тележку лучшими закусками, которые только могла найти по самой низкой цене, так как зарплата должна была прийти только через неделю или около того. К тому времени, как она заплатила за закуски и вышла из здания, было около 5 часов. Когда Элма начала двигаться, она почувствовала ещё одно пульсирующее ощущение в мочевом пузыре, на этот раз немного сильнее, чем прежде. Она быстро ускорила шаг, пробираясь по многолюдным улицам.

Вдруг кто-то схватил её за руку. Оглянувшись, она увидела, что это Кобаяши, а с ней и фиолетововолосый мальчик по имени Шота. Следующее, что помнила Элма, Кобаяши спрашивал её, может ли она присмотреть за маленьким драконом по имени Канна. Сначала Элма сказала Кобаяши нет, потому что она торопилась вернуться в свою квартиру, чтобы справить нужду. Однако обещание бесплатной поездки в шведский стол с пирожными, где можно есть сколько угодно, быстро заставило её передумать. После того, как Элма согласилась на просьбу Кобаяши, ей дали ключ, и она наблюдала, как Кобаяши и мальчик торопливо отправились на вокзал. «Интересно, что это значит», — пробормотала она себе под нос, направляясь в квартиру Кобаяши, когда с неба начал падать снег.

…

Когда она была примерно на полпути к квартире, пульсация снова началась, но на этот раз она была сильнее и не проходила. Каждый шаг, который она делала, казалось, только ухудшал ситуацию, и она практически чувствовала, как моча плещется вокруг её мочевого пузыря. Всё, что она могла сделать, это попытаться думать о чём-то другом, молясь, чтобы она быстро добралась до квартиры Кобаяши, где она могла бы облегчиться. Через несколько минут она добралась до квартиры, только чтобы вспомнить, что ей нужно будет подняться на несколько лестничных пролётов. Подъём по каждой лестнице был пыткой для бедного дракона, так как движение её ног вверх и вниз, поднимаясь на каждую ступеньку, толкало её мочевой пузырь.

«Ещё немного», — пропыхтела она, борясь с желанием присесть на корточки и позволить мочеиспусканию течь. Однако, как только она достигла предпоследней ступени, она почувствовала, как небольшая струя попала ей в трусики, от шока она упала на колени. «Такой гордый дракон, как я, не может проиграть телесной функции», — воскликнула она, сжав руки на промежности. Она сделала несколько глубоких вдохов, чтобы попытаться собраться.

Когда она попыталась придумать что-то ещё, чтобы отвлечься от боли, она внезапно вспомнила, что заблокировала своё недавнее желание пойти в туалет, думая о еде. Запустив руку в одну из своих сумок, она схватила коробку Pocky и достала пару палочек печенья, покрытых шоколадом. Положив покрытые шоколадом концы в рот, она начала сосать их. Через несколько секунд она почувствовала, как боль в мочевом пузыре начала утихать, поскольку её желание пописить снова было заблокировано. Как только боль стала достаточно терпимой, чтобы она смогла встать, Элма схватила свои сумки и закончила подъём по лестнице.

К тому времени, как она достигла двери квартиры, она почти полностью заблокировала желание пописить. Когда Элма отперла дверь и вошла, она услышала скрип пола под тихими шагами, когда голос молодой девушки крикнул: «Добро пожаловать домой». Канна вошла в коридор как раз в тот момент, когда Элма снимала обувь у двери. Увидев, что в квартиру вошёл не Кобаяши и не Тору, Канна холодно сказала: «О, это всего лишь ты. Чего ты хочешь? Ты здесь, потому что хочешь бесплатных закусок?»

«На самом деле, я не здесь», — ответила улыбающаяся Элма, пульсирующая вена на её лбу выдавала тот факт, что она была оскорблена утверждением маленького дракона, что она придёт по такой причине. Конечно, в защиту ребёнка, Элма делала это несколько раз до того, как получила свою первую зарплату в этом мире. «Я здесь, потому что мисс Кобаяши попросила меня присмотреть за тобой вместо неё, поскольку произошло что-то важное».

«Фафнир уже наблюдает за мной, так что можешь уйти», — заявила Канна.

«Мне всё равно. Мисс Кобаяши попросила меня присмотреть за тобой, и именно это я и собираюсь сделать. А теперь скажи мне, где Фафнир». Дракон гармонии наблюдал, как Канна развернулась и пошла обратно в гостиную. Эльма последовала за ней и с удивлением увидела, что старший дракон, который должен был следить за этим маленьким ребёнком, вместо этого прилип к видеоигре, а его уши были прикованы к гарнитуре. Гостиная была в беспорядке с мелками и крошками от закусок, разбросанными по котацу и полу. Эльме было до боли ясно, почему её попросили прийти и присмотреть за маленькой девочкой-драконом. «Мисс Кобаяши попросила меня прийти сюда и присмотреть за Канной. Тебе нет нужды оставаться», — сказала Эльма, уставившись на Фафнира. Однако дракон-самец не ответил. Она попыталась ещё раз, но Фафнир всё равно не ответил. «Вот и всё!» — закричала она, подходя прямо к телевизору. К сожалению, то, что Эльма встала перед телевизором, косвенно привело к смерти персонажа в игре Фафнира.

«ТЫ ЗАСТАВИЛ МЕНЯ ПРОИГРАТЬ!!» — закричал Фафнир, и его красные глаза наполнились убийственной яростью. Когда он посмотрел на неё, Элма почувствовала, как несколько капель мочи просочились в её слегка испачканные трусики.

«Мне жаль», — заныла она, отходя от телевизора, её тело дрожало от страха.

«Чего ты хочешь?» — спросил Фафнир, когда он начал немного успокаиваться.

«Я пытался сказать тебе, что мисс Кобаяши попросила меня присмотреть за Канной, и теперь, когда я здесь, ты можешь идти домой».

«Я остаюсь», — холодно ответил Фафнир, продолжая игру с последней контрольной точки. Элма подумала о том, чтобы применить силу, чтобы заставить его уйти, но передумала, немного обмочившись из-за его взгляда. Внезапно Элма почувствовала, как кто-то слегка дёрнул её за юбку. Обернувшись, она увидела Канну, стоящую позади неё.

«Я голодна», — заныла Канна, — «что на ужин?»

Элма была шокирована услышанным. Её не просили кормить этого ребёнка, и она не знала, когда вернётся Кобаяши. Пока она думала, что делать, в комнате раздался громкий жужжащий звук, и что-то в кармане юбки Элмы начало вибрировать. Внезапная вибрация около её промежности застала её врасплох, и её тело дёрнулось, когда она почувствовала, как ещё несколько капель просочились в её трусики. Она быстро схватила устройство, которое люди называют «сотовым телефоном», и достала его из кармана. Эльма только неделю назад получила один и всё ещё училась им правильно пользоваться. «Привет. Кто, позвольте узнать, звонит?» — ответила она, открывая телефон

«Эльма, это Кобаяши», — ответил голос на другой линии. «Я забыла попросить тебя приготовить ужин для Канны, так как не знаю, когда вернусь. Не могла бы ты её покормить? На кухне должны быть некоторые принадлежности для приготовления карри».

«Без проблем», — ответила Эльма. Внезапно она вспомнила, что никогда раньше его не готовила. Не желая выглядеть некомпетентной, дракон спросил: «Есть ли какой-то конкретный рецепт, который ты хочешь, чтобы я использовала?»

«Любой рецепт подойдёт, но если ты действительно беспокоишься об этом, на кухне должен быть рецепт». Наступила короткая пауза. «Блин, у меня разрядился аккумулятор телефона. Я напишу тебе, если вспомню что-нибудь ещё. Пока».

«Думаю, я готовлю карри», — заявила Эльма, закрывая свой телефон-раскладушку.

«Оно будет мягким?» — спросил Фафнир.

«Тебе ничего не дадут», — ответила Элма, рассердившись на избирательный слух Фафнира. Фафнир ответил недовольным звуком «тч». Через несколько секунд Элма получила сообщение от Кобаяши, которое она прочитала вслух: «Если Фафнир всё ещё там, пожалуйста, покорми и его. P.S. Фафнир не любит острое карри». Когда она ещё раз перечитала текст, она закричала себе под нос: «Мне тоже придётся его покормить!»

«Оно будет мягким?» — снисходительно спросил Фафнир. Элма могла поклясться, что увидела торжествующую улыбку на лице Фафнира, пусть даже на долю секунды.

«Ладно, я пойду сделаю это», — сказала она, решив, что спорить бесполезно. Однако, повернувшись и войдя на кухню, она пробормотала себе под нос: «Надеюсь, ты подавишься».

«Что это было?» спросил Фафнир, не отрывая глаз от игры.

«Я ничего не говорила», — воскликнула Эльма, изо всех сил стараясь не дрожать от страха. Когда она начала готовиться к ужину, она начала задаваться вопросом, что вообще происходит.

……… … «Карри плохое?»

«Такия лучше», — вмешался Фафнир.

«Кто тебя спрашивал?» — закричала Элма. Она знала, что её кулинарные навыки не на должном уровне, но комментарии Фафнира всё равно ранили. «Если я так плохо готовлю, то тебе не обязательно это есть».

«Я никогда не говорил, что это плохо», — сказал Фафнир, засовывая в рот ещё одну ложку.

«Так, значит, это хорошо?»

«Это съедобно», — ответил Фафнир. Элма быстро поняла, что, возможно, это был способ Фафнира сделать ей комплимент. Внезапно она услышала всхлипы. Элма повернулась к Канне и заметила, что молодая дракониха плачет. «Что случилось?»

«Леди Тору не вернётся, да?» — всхлипнула Канна.

«Я не знаю, милая», — ответила Элма, обнимая маленькую дракониху. «Хотя я готов поспорить, что если она попытается уйти, мисс Кобаяши остановит её и вернёт обратно. По крайней мере, так казалось, когда я столкнулся с ней ранее». Слова Элмы, похоже, подействовали, и Канна вскоре успокоилась.

…

После того, как три дракона закончили есть, Фафнир вернулся к своей игре, а Элма начала убираться. Пока она это делала, Элма заметила, что Канна начала следовать за ней, как цыплёнок следует за матерью. Элма решила, что Канна делает это, потому что ей было страшно и одиноко, поэтому она позволила девочке следовать за ней. В тот момент, когда Элма начала мыть посуду, она вспомнила кое-что важное. Наблюдая, как из крана течёт вода, Элма поняла, что она так отвлеклась на всё происходящее, что до сих пор не пошла в в*нную. В тот момент, когда она это поняла, она снова почувствовала пульсирующую боль. Ей нужно было почистить ещё одну вещь: горшок для карри.

Когда она оттирала горшок, она заметила, что остатки внутри не смываются. Отчаянно сжав ноги вместе, Элма начала тереть так сильно, как только могла. Но остатки остались. Всё ещё держа горшок в руке, она сделала шаг назад и споткнулась о Канну, прежде чем упасть на пол. Падая, она почувствовала, как из неё выплеснулась моча, на этот раз немного сильнее, чем три раза. Через несколько секунд после того, как Элма упала на пол, горшок упал, облив промежность её юбки горячей водой.

Должно быть, инцидент был очень громким, потому что через несколько секунд Фафнир стоял в прихожей кухни, глядя на Элму сверху вниз. «Ты слишком громкая. Я не могу сосредоточиться на своей игре». Прежде чем Элма успела что-либо сказать, Фафнир заметил горшок на полу и сгрёб его. «Серьёзно, если хочешь удалить остатки, сначала замочи его в тёплой мыльной воде». Затем, к большому удивлению Элмы, Фафнир действительно начал его чистить.

«Спасибо», — сказала она, вставая. Конечно, она всё ещё не осознавала, что промежность её юбки теперь полностью промокла.

«Ты обмочилась?» — спросил Фафнир, повернув голову и уставившись на мокрую юбку.

«На неё пролили горшок», — заявила Канна, прежде чем Эльма успела ответить. Эльма была искренне благодарна девушке за то, что она её защитила, хотя ей было интересно, почувствовали ли Канна или Фафнир запах мочи, которая просочилась в её трусики и теперь начала стекать по её ногам.

«Я пойду переоденусь», — сказала Эльма. Выйдя из кухни, она заметила корзину для белья с чем-то, похожим на штаны Кобаяши. Схватив штаны, она заявила: «Поскольку мне больше нечего надеть, я просто одолжу эти. Я уверена, мисс Кобаяши поймёт». Затем Эльма направилась в в*нную. Когда она открыла дверь в*нной, она поняла, что Канна всё ещё идёт за ней. «Мне жаль, но есть кое-что, что дракон должен сделать в одиночку». И с этими словами она вошла в в*нную и закрыла дверь.

Она быстро задрала юбку, стянула грязные трусики и села. В тот момент, когда она села, поток мочи начал течь, и улыбка облегчения появилась на её лице. «Я не думала, что смогу это сделать», — пробормотала она себе под нос. Элма немного покраснела, осознав, что звук её струи, ударяющейся о унитаз, был почти оглушительным. Внезапно она заметила что-то похожее на фиолетовый шар, протиснувшийся под дверью. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что это был хвост Канны, и что девушка сидела снаружи в*нной и ждала её.

Мысль о том, что Канна могла слышать всё, что происходит, заставила Элму смутиться до такой степени, что её поток автоматически прекратился и больше не возобновился. Не опустошив даже четверти того, что было в её мочевом пузыре, Элма вытерлась, встала и смыла. Затем она сняла свои грязные трусики, которые в этот момент были около её колен, и мокрую юбку. Посмотрев вниз на свои белые трусики, которые теперь были в жёлтых пятнах, Элма решила, что она лучше останется без трусиков, чем снова наденет грязный кусок ткани. Затем она наклонилась и схватила пару брюк, которые она одолжила из корзины для белья.

Когда она надела их, она снова почувствовала пульсацию в мочевом пузыре. Было достаточно плохо, что она не могла застегнуть брюки, поэтому вместо этого она просто прикрыла их рубашкой. Когда она собиралась выйти из в*нной, она подумала про себя, что, должно быть, она сделала достаточно, чтобы хотя бы немного снять давление, чтобы она могла продержаться ещё пару часов. Конечно, она не поняла, что мочеиспускание без полного опорожнения мочевого пузыря только усиливает позывы к мочеиспусканию в дальнейшем.

…

Вскоре после выхода из в*нной Элма решила сесть на диван и посмотреть, как Фафнир играет в видеоигры, так как ей больше нечем было заняться. Через несколько секунд после того, как Элма села на диван, Канна легла рядом с ней, а затем начала класть голову на колени Элмы. Давление головы Канны на мочевой пузырь Элмы вызвало ударную волну боли по всему телу Элмы, заставив её немного содрогнуться. Она не могла не поморщиться от боли. Канна, казалось, заметила дискомфорт Элмы и подняла голову. «Я сделала тебе больно?» — спросила Канна, пристально глядя Элме в глаза.

Стараясь сделать храброе лицо, Элма ответила: «Я в порядке. Меня просто застали врасплох, вот и всё. Можешь продолжать класть голову мне на колени, если хочешь». После того, как Элма заверила её, что всё в порядке, Канна снова положила голову на колени Элмы, на этот раз более нежно, чем раньше. Когда Канна положила голову на колени Элмы, Элма начала нежно гладить девочку по голове. Это было так успокаивающе, что маленький дракон вскоре уснул. Элма в итоге уснула примерно через тридцать минут.

…

Элму разбудил звук звенящих ключей и открывающейся двери квартиры. Когда она открыла глаза и посмотрела на часы, она поняла, что уже почти 9:30 вечера. Вставая с дивана, Элма случайно разбудила Канну, которая всё ещё спала у неё на коленях. В тот момент, когда Кобаяши и Тору вошли в гостиную, Канна вскочила и побежала к ним. «Мисс Кобаяши, леди Тору, добро пожаловать домой», — закричал маленький дракон.

«Канна, ты была хорошей девочкой для Элмы?» — спросила Кобаяши. Канна кивнула. Затем Кобаяши обратила своё внимание на Элму. «Мне жаль, что я доставила тебе столько хлопот. Я обязательно верну тебе деньги в день зарплаты».

«Это было совсем не проблема», — сказала Элма, — «хотя мне пришлось одолжить пару твоих брюк, потому что моя юбка промокла, когда я мыла посуду. Я обязательно их вычищу и верну тебе как можно скорее». Когда Элма сделала несколько шагов вперёд, боль в её мочевом пузыре стала такой сильной, что она согнулась пополам от боли и упала на колени.

Кобаяши тут же опустился на колени рядом с ней и спросил: «Всё в порядке?»

За почти три часа, что она спала, мочевой пузырь Элмы начал заполняться до такой степени, что её силы воли уже не хватало, чтобы сдерживать стремительный натиск мочи, пытающейся вырваться наружу. «О нет», — заныла Элма, сжимая промежность так сильно, что костяшки пальцев побелели, — «Я больше не могу это сдерживать». Как только она это сказала, плотину прорвало, и поток мочи хлынул ей в штаны. Вытекало так много, что за считанные секунды на деревянной плитке под ней начала образовываться золотая лужа.

К этому моменту даже Фафнир стал зрителем этой неловкой сцены. Все наблюдали, как лицо Элмы наполнилось чрезвычайной смесью облегчения и стыда. Ей потребовалось почти две минуты, чтобы остановить свой поток. Но ущерб был нанесён. На деревянном полу было золотое озеро глубиной около дюйма, которое охватывало около пяти футов во всех направлениях и начинало растекаться. Рядом с Элмой был Кобаяши, который не успел вовремя выбраться, и чьи ноги от колена и ниже теперь были покрыты мочой Элмы. «Мне так жаль», — воскликнула Элма, изо всех сил стараясь сдержать слёзы в уголках глаз. Когда Кобаяши встала, Элма почти ожидала, что на неё накричат или ударят, но была удивлена, когда вместо этого Кобаяши протянула руку, чтобы помочь ей подняться.

«Тебе уже лучше?» — спросил Кобаяши.

«Как ты можешь быть такой милой со мной после всего, что только что произошло?» — всхлипнула Элма, и горячие слёзы потекли по её лицу.

«Я не злюсь, потому что злиться не на что. «Не беспокойся о том, что обмочишься. Это случается даже с лучшими из нас время от времени. Теперь пойдём и приведём тебя в порядок». После того, как Кобаяши помогла ей встать, Элма направилась в в*нную. Затем Кобаяши обратила внимание на Тору и сказала: «В наказание за попытку оставить Канну наедине с Фафниром, ты будешь убирать этот беспорядок».

«Но, мисс Кобаяши…»

«Никаких «но». Убери это, пока я помогу Элме». И с этими словами Кобаяши пошла в в*нную. Так началась интересная ночь, которую ни Элма, ни Кобаяши, ни Тору не забудут в ближайшее время.

Продолжение следует

*002*2019-06-06 10:41

Примечание автора: Честно говоря, за последние несколько месяцев у меня был серьёзный писательский кризис в сочетании с проблемами мотивации, и я несколько раз задумывался, стоит ли мне вообще прекратить писать. Однако мне стало известно, что у меня всё ещё есть несколько историй, которые я начал на этом форуме, но так и не закончил. Независимо от того, попытаюсь ли я написать новые истории в будущем или нет, мой план на данный момент — попытаться закончить эти незаконченные. Изначально я планировал, что эта история будет рассказана в двух частях. Однако, пока я её писал, я решил, что она будет рассказана в трёх. Вот вторая часть.

Часть 2

После её не такого уж маленького инцидента в коридоре всего несколько минут назад, Кобаяши проводил Элму в в*нную комнату. Элма тихо стояла у двери, наблюдая, как Кобаяши включает в*нну. Когда в*нна начала наполняться тёплой водой, Кобаяши повернулся и пошёл к Элме. Положив руку на плечо дракона гармонии, Кобаяши сказал: «Положи свою грязную одежду в корзину за дверью. Также не стесняйся использовать всё, что тебе нужно, чтобы привести себя в порядок. Я схожу за полотенцами и пижамой, чтобы ты надела её».

«Пижаму?» — спросила Элма. «Почему не обычную одежду?»

«Потому что ты собираешься провести ночь», — ответил Кобаяши

«Я не мог навязываться тебе, особенно после того, что я сделал с полом в твоём коридоре», — сказал взволнованный дракон. «Я думаю, будет лучше для всех, если я просто приведу себя в порядок и пойду домой».

«Извини, но этого не произойдёт», — заявил Кобаяши. «Снежная буря на улице только что перешла в категорию предупреждения о метели. Все поезда и автобусы останавливаются, пока мы говорим».

«Но я дракон», — ответила Элма, — «я могу просто улететь домой и…»

«Не будь глупой», — прервала Кобаяши с ноткой волнения в голосе. «Видимость и так плохая, и она должна только ухудшиться за ночь. Ты остаёшься на ночь у нас, и это окончательно. А теперь раздевайся и приведи себя в порядок, пока не простудилась». С этими словами Кобаяши повернулась спиной и приготовилась уходить. Она сделала всего несколько шагов, когда почувствовала, как что-то дёрнуло её за свитер. Оглянувшись, она увидела, что щёки Элмы покрыты свежими слезами, а из ноздрей начинает капать.

«Ты сердишься на меня за то, что я сделала в коридоре?» — спросила дрожащая драконица.

Кобаяши тихо вздохнула и повернулась лицом к Элме. Рукавом свитера Кобаяши осторожно вытерла слёзы с лица Элмы и сказала: «Я не злюсь. Как я уже говорила, это был несчастный случай. А теперь, пожалуйста, иди и приведи себя в порядок. Мне было бы ужасно, если бы ты простудилась или что-то в этом роде».

«Ладно», — шмыгнула носом Элма. Дракон гармонии наблюдал, как Кобаяши развернулась и ушла. Затем Элма разделась и пошла в в*нную комнату. К этому моменту в*нна была почти полной. Она быстро выключила воду, подошла к табуретке возле душа, села и начала смывать мочу с ног и внутренней поверхности бёдер, которые уже начали высыхать. Всё это время она размышляла о том, как она встретится со своим заклятым врагом Тору, который наверняка высмеет её за то, что она так по-детски обмочилась.

…

Вернувшись в коридор, Тору почти наполовину закончила вытирать лужу мочи Элмы. Хотя по мнению Тору, это было больше похоже на озеро. Драконья горничная нашла бы весь этот инцидент с мокрым местом ещё более забавным, если бы не тот факт, что её заставили его убирать. «Почему я должна это делать?» — проворчала Тору, стоя на четвереньках и вытирая мочу тряпками для уборки. Обычно она использовала бы свою магию, чтобы убрать это, но Тору нутром чувствовала, что Кобаяши отругает её, если она использует магию для этой задачи. С запахом аммиака, наполнившим её ноздри, она сердито пробормотала себе под нос: «Я не имела никакого отношения к тому, что Элма обделалась. Если уж на то пошло, Элма должна была бы это убрать». Когда Тору начала выжимать пропитанную мочой тряпку над ведром, она резко сказала: «Почему это не может быть моча мисс Кобаяши? Это так несправедливо!!!»

«А что бы ты сделала, если бы это была моча мисс Кобаяши?» — проворчал голос позади неё.

«Всё просто, — ответила Тору, — я бы просто слизнула её языком, чтобы наверняка насладиться каждой каплей соков мисс Кобаяши». К этому моменту на лице дракона появилась извращённая ухмылка, а на нижней губе образовался небольшой шарик слюны.

«Тору!» — проворчал крайне взволнованный голос. Оглянувшись, Тору увидела, что это была Кобаяши. У Кобаяши на лбу пульсировала вена, а на лице было обычное выражение, которое она принимала, когда собиралась отругать Тору за плохое поведение. «Это отвратительно», — закричала она.

«Нет, если это твои соки», — закричала Тору. «Я люблю вас, мисс Кобаяши, и сделаю для вас всё, что угодно, будь то пить ваши жидкости, омывать вас своим языком или…» Тору на мгновение замерла, её щёки покраснели. «…Или осуществить нашу любовь друг к другу».

Кобаяши покачала головой и произнесла: «Что я буду с вами делать?»

«Я знаю», — взволнованно сказала Тору, «мы могли бы…»

«Я остановлю тебя прямо здесь», — прервала Кобаяши, когда она начала массировать висок. «Это был длинный день, так что не могла бы ты, пожалуйста, оставить свои фантазии при себе?» Прежде чем Тору успела сказать ещё слово, Кобаяши переключила своё внимание на Канну, которая теперь одной рукой дёргала за штанину, а другой тёрла глаз. Наклонившись до уровня Канны, Кобаяши нежно потёрла макушку маленького дракона и сказала: «Думаю, тебе пора готовиться ко сну. Если ты поторопишься, я уложу тебя спать».

«Хорошо, мисс Кобаяши. Спокойной ночи, леди Тору», — зевнула маленькая дракониха, направляясь в комнату, которую она делила с Тору.

Как только Канна ушла, Кобаяши снова обратила своё внимание на Тору. «Пока ты здесь убираешься, я уложу Канну в постель, принесу Элме сменную одежду, а потом приму в*нну».

«Я могу присоединиться к тебе, если хочешь», — предложил Тору. «Я даже помою тебе спину».

«Я в порядке», — ответил Кобаяши.

«Хорошо», — пробормотал удручённый Тору.

«Тору, но есть пара вещей, которые я хочу, чтобы ты сделала для меня».

«Я сделаю всё, что угодно, мисс Кобаяши. Просто назови, и я это сделаю».

«Ну, первое, что я хочу, чтобы ты сделала, это приготовила ужин, так как мы ещё не ели».

«Есть что-то конкретное, что ты хочешь?»

«Омурайсе было бы хорошо».

«Могу», — улыбнулся Тору. «А что ещё было?»

«Мне нужно одолжить твою пижаму», — ответил Кобаяши. Глядя на Тору, она могла сказать, что сейчас произойдёт большое недоразумение. «Они не для меня», — пояснил Кобаяши, — «они для Элмы».

«Но зачем Элме понадобилась моя пижама, если она просто пойдёт домой, как только выйдет из в*нны?» — спросила любопытная Тору.

«Потому что она останется ночевать», — ответила Кобаяши.

«Но зачем?» — заныла Тору.

«Потому что шторм усиливается, и было бы неправильно отправлять её домой в таких условиях. Так ты позволишь мне их одолжить или нет?»

«Ладно», — проворчала Тору. «И я полагаю, ты хочешь, чтобы я приготовила дополнительную еду на случай, если этот прожорливый дракон гармонии тоже захочет».

«Я бы не назвала её прожорливой, но я думаю, что это, вероятно, будет хорошей идеей», — сказала Кобаяши, проходя на кухню, открывая холодильник и доставая пару банок пива. Закрывая дверцу холодильника, она спросила: «Это не будет слишком хлопотно, не так ли?»

«Конечно, нет», — улыбнулась Тору, — «я и так уже готовлю еду на двоих, так что приготовить еду на третьего не составит никакого труда». Однако за её улыбкой Тору злилась на то, что ей не только придётся готовить для своего врага, но и на то, что её враг останется на ночь и вдобавок будет носить её пижаму. Это было просто несправедливо. Конечно, Тору не могла сказать это Кобаяши, так как это заставило бы её показаться мелочной, не то чтобы она раньше не вела себя так перед Кобаяши.

Кобаяши подошла к Тору и нежно погладила её по голове. «Спасибо, что ты так зрело отнеслась к этому, Тору. Я у тебя в долгу». Когда Кобаяши вошла в комнату Канны, чтобы уложить её, она поклялась, что слышит, как Тору в коридоре восторженно визжит от чего-то. Кобаяши просто покачала головой и начала рыться в шкафу в поисках пижамы для Элмы.

…

Вернувшись в в*нную, Элма как раз заканчивала смывать мыло с груди. Она уже собиралась встать с табурета и залезть в в*нну, когда ей показалось, что она услышала позади себя какой-то шум. Внезапно она почувствовала, как что-то холодное и металлическое прижалось к её щеке. Не задумываясь, она рванулась вперёд головой вперёд к стене. «Ой!» — захныкала она, потирая шишку, которая начала расти на голове. Медленно повернув голову, Элма увидела, что Кобаяши стоит позади неё.

«Я не хотела тебя пугать», — сказала Кобаяши, опуская две пивные банки, которые она держала в руках, и подходя к ней. «Ты где-нибудь пострадала?»

«Я просто ударилась головой, но в остальном я в порядке». Когда Элма обернулась, она впервые заметила, что Кобаяши голый. «Почему ты голый?» — спросила потрясённая Элма, немного отстраняясь. — Ты пришла наказать меня за то, что я сделала? — Закрыв глаза, она пробормотала: — Если так, пожалуйста, будь нежна. — Элма затем почувствовала что-то холодное на лбу. Открыв глаза, она увидела, что Кобаяши протягивает ей одну из банок пива. Элма взяла её из руки Кобаяши.

— Честно говоря, я начинаю думать, что извращённые мысли Тору передаются и тебе, — вздохнула Кобаяши, открывая вторую банку пива. Отпив из банки, она сказала: — Я здесь, потому что мне тоже нужно помыться. И я подумала, что раз мы обе девушки, то не будет проблемой, если мы помоемся вместе. — Она на секунду замерла, прежде чем спросить. — Тебя это не беспокоит, правда?

«Не совсем», — сказала Элма, глядя на закрытое пиво в своих руках. Честно говоря, у неё не было желания пить его, так как её мочевой пузырь всё ещё был немного более чем наполовину полон, несмотря на озеро мочи, которое она создала на полу в коридоре Кобаяши. Чего Кобаяши, вероятно, не осознавал, так это того, что у драконов мочевые пузыри больше, а значит, они могут хранить больше мочи, чем человек. Однако это также означало, что для полного опорожнения может потребоваться больше времени. Обычно наполовину полный мочевой пузырь был бы пустяком для Элмы, но её не такой уж маленький несчастный случай ослабил шлюзы до такой степени, что новый натиск бушующей воды был неизбежен.

«Хочешь, чтобы я открыла его для тебя?» — спросила Кобаяши, выведя Элму из транса.

Не желая быть грубой, Элма ответила: «Конечно», и передала банку. Как только банка была открыта, Элма быстро проглотила её. Она чувствовала, как её мочевой пузырь вскрикивает от боли. Элма хотела встать и рвануть в туалет, но ей было слишком стыдно признаться, что ей всё равно нужно идти, особенно после того, как она устроила такой большой беспорядок. Не желая больше об этом думать, Элма медленно поднялась на ноги и пошла к в*нне.

Прежде чем Элма успела залезть в в*нну, Кобаяши спросил: «Хочешь, я помою тебе спину?»

«Конечно», — ответила Элма, садясь на табурет. Меньше чем через минуту она почувствовала, как тёплая вода течёт по её спине, а вскоре за ней — мыльная губка. Когда Кобаяши закончила, Элма вернула ей услугу. Когда она ополаскивала спину Кобаяши, Элма почувствовала, как слабеют мышцы её мочевого пузыря. Закончив мыть спину Кобаяши, Элма быстро подбежала к в*нне и плюхнулась в неё. Сидя в в*нне, она подумала: «По крайней мере, если мой мочевой пузырь откажет здесь, это не будет большой проблемой». Конечно, у судьбы были другие планы.

«Не возражаешь, если я приму в*нну вместе с тобой?» — спросила Кобаяши несколько минут спустя. «Моё тело немного затекло, и мне не помешает хорошенько понежиться».

«Давай», — улыбнулась Элма. Однако в голове у неё вертелось только одно: «Не обмочись. Не обмочись. Ради всего хорошего в этом мире не обмочись».

«Эта вода в в*нне приятная и тёплая», — сказала Кобаяши, опускаясь в неё. Взглянув на Элму, она заметила, что щёки дракона гармонии ярко-красные, и она избегает зрительного контакта. Девушка-дракон тоже, казалось, неловко ёрзала. Потратив пару минут на то, чтобы понять, что не так, Кобаяши наконец спросила: «Элма, ты всё ещё расстроена из-за того, что обмочилась в коридоре?»

Элма кивнула. «Конечно, мне неловко», — ответила она, и в уголках её глаз появились слёзы. К этому моменту она уже не могла понять, были ли слёзы от стыда и смущения или от боли, исходящей от её теперь уже опухшего мочевого пузыря. «Когда я росла, мне всегда говорили, что только младенцы и маленькие дети писаются. Я ни то, ни другое. Я такая неудачница».

«Элма, ты не неудачница», — ответила Кобаяши, успокаивающе похлопав Элму по спине. «Как я уже говорила тебе раньше, у всех время от времени случаются несчастные случаи. Даже у взрослых они случаются».

«Ты обмочилась, будучи взрослой?» — шмыгнула носом Элма

«Больше раз, чем мне хотелось бы говорить», — призналась Кобаяши. Часть её хотела, чтобы она могла прекратить разговор на этом, но один взгляд в глаза Элмы сказал ей, что ей нужно пояснить. Допивая последний глоток пива, Кобаяши задумалась о том, как много она должна рассказать. «До того, как в моей жизни появился Тору, я часто выпивала с нашим коллегой Такией. Бывали ночи, когда я приходила домой настолько пьяной, что отключалась на диване или в своей кровати и просыпалась на следующее утро с огромным мокрым пятном».

«С тобой когда-нибудь случались несчастные случаи, когда ты была в сознании?» — спросила Элма.

«Пару раз, когда я была пьяна и не дошла до туалета вовремя», — ответила Кобаяши. Не задумываясь, она выпалила: «И эти пару инцидентов произошли только потому, что я не перепутала что-то с туалетом». В тот момент, когда она это сказала, её лицо стало свекольно-красным, поскольку она знала, что Элма захочет узнать больше.

«Это значит, что ты писила в местах, где тебе не следовало? Где?» — спросил любопытный дракон.

«Давай посмотрим», — сказала Кобаяши, ломая голову. «Я делала это в переулке за баром, который я часто посещаю, в пустые бутылки, и один раз в пивную банку, хотя всё, что мне удалось сделать, это навести беспорядок. Я также писила в горшки с растениями и мусорные баки. Чёрт, две недели назад я пришёл домой настолько пьяным, что снял штаны и помочился в кухонную раковину».

«Ого», — пробормотала Элма, теперь чувствуя себя немного лучше после своего несчастного случая. Внезапно желание пописить ударило её сильнее, чем прежде. Именно в этот момент она поняла, что даже если она вылезет из в*нны и бросится в туалет, она никогда не успеет. Пока она размышляла над своими вариантами, она не могла не думать о том, какая тёплая вода. Затем её осенила идея. С такой тёплой водой в в*нне она подумала, что вряд ли Кобаяши заметит, если вода просто станет немного теплее.

Желая проверить свою теорию, Элма поддалась позыву своего тела и выпустила небольшую струю мочи. Она ждала, что Кобаяши что-нибудь скажет, но ничего не произошло. Элма выпустила вторую струю. Ничего. Только после третьей струи что-то произошло. Без предупреждения Кобаяши выскочила из воды. Элма знала, что её раскрыли. Она закрыла глаза и ждала, что Кобаяши накричит на неё. Прошло несколько секунд, но ничего не произошло.

Внезапно тишину нарушили слова: «Мне нужно пописить». Элма открыла глаза. Слова не были произнесены её устами. Повернув голову, она увидела, что Кобаяши теперь сидит на краю в*нны, свесив ноги через бортики. Элма в шоке наблюдала, как Кобаяши раздвинула ноги и откинулась назад. Прежде чем дракон понял, что происходит, из-под Кобаяши вырвался небольшой зеленовато-жёлтый фонтан. Элма наблюдала, как струя падает на кафельный пол, прежде чем её унесло в канализацию.

«Эй, Элма», — сказала Кобаяши, выпуская воду на пол в%нной комнаты, — «почему бы тебе не встать на край и не пописить со мной?»

«Но мне не нужно идти», — солгал дракон.

«Конечно, нужно», — ответил Кобаяши. «Иначе ты бы не писила в в%нну».

«Откуда ты знаешь?» спросила удивлённая Элма.

«Потому что ты делаешь мне странное лицо, когда писаешь. Я заметил это, когда ты обделался ранее», — сказал Кобаяши. «А теперь вставай сюда и устрой со мной соревнование по мочеиспусканию».

Не желая злить её, Элма медленно поднялась из в*нны и села на край в*нны рядом с Кобаяши. Раздвинув ноги так же, как это делала Кобаяши, Элма откинулась назад и позволила плотине прорваться. «Это нормально?» — спросила нервный дракон, поворачиваясь к Кобаяши. Именно в этот момент Элма заметила, что лицо Кобаяши, казалось, немного покраснело, как будто она была пьяна. Конечно, Элма знала, что Кобаяши не из тех, кто пьянеет от одного пива. Через долю секунды она услышала грохочущий звук и сразу поняла, что Кобаяши ничего не ел. Именно тогда Элма вспомнила то, что узнала некоторое время назад о том, что люди легче пьянеют натощак.

«Мисс Кобаяши, вы пьяны?» — спросил дракон.

«Конечно, нет», — рассмеялся Кобаяши, прежде чем икнуть. «Я просто пьян». Затем Кобаяши посмотрел вниз и увидел, что струя, выходящая из Элмы, была густой, но не имела расстояния. Вместо этого она, казалось, просто создавала тёмно-жёлтую лужу на плитке в*нной. «Как вы собираетесь победить меня такой слабой струёй?» — невнятно пробормотала Кобаяши. Прежде чем Элма успела что-либо сделать. Кобаяши протянула одну руку и пальцами раздвинула половые губы Элмы. В одно мгновение нисходящая струя Элмы превратилась в горизонтальный поток, и моча разбрызгалась почти на четыре фута.

«Вот как ты это делаешь», — рассмеялась Кобаяши, раздвигая свободной рукой свои собственные половые губы. Хотя её струя не выстрелила так далеко, она была столь же грязной.

«Ну, по крайней мере, хуже уже не будет», — пробормотала себе под нос Эльма, закрыв лицо руками и молясь, чтобы это закончилось.

Внезапно дверь в в*нную распахнулась. «Мисс Кобаяши, ужин готов», — крикнула Тору, входя в в*нную. У неё отвисла челюсть при виде двух девушек, украшающих в*нную своей мочой. Прошло ещё около десяти секунд, прежде чем струи обеих девушек превратились в капли, а затем и вовсе прекратились. «Какого чёрта вы делаете!?» — закричала драконья служанка.

«Мисс Кобаяши напилась и заставила меня устроить с ней соревнование по мочеиспусканию», — захныкала Эльма, прикрывая промежность.

«Я же сказала, что просто пьяна», — невнятно пробормотала Кобаяши. «К тому же я не понимаю, почему ты жалуешься. Ты, очевидно, победила». Затем Кобаяши встала и направилась к двери. «Я собираюсь одеваться. Может кто-нибудь из вас это уберёт?» И прежде чем драконы успели что-то сказать, Кобаяши вывалился за дверь и закрыл её.

«ЧЁРТ ВОЗЬМИ!!!» — закричала Тору и яростно топнула ногой по земле. «Почему она никогда так со мной не делает?» Пока Тору злилась, Элма использовала воду из в*нны, чтобы смыть капли мочи со своих ног. Закончив, она встала и направилась к душевой лейке. Как только она собралась включить её, она почувствовала сокрушительную хватку на своём плече. «И что ты вообще делаешь?» — проворчала Тору.

«Я собиралась убрать беспорядок и…»

«Убирайся», — прорычала Тору

«Но я частично ответственна за беспорядок, так что я должна…»

«УХОДИ!!!» — заревела Тору. Элма сделала, как ей сказали. Когда Элма ушла, Тору наблюдала, как маленькие карманы мочи стекали, оставляя после себя лишь несколько капель тут и там. Не в силах понять, чьи это были капли, Тору в конце концов смыла последние улики с помощью душа. «Я прослежу, чтобы Элма за это заплатила», — сказала Тору, стиснув зубы. «Когда я закончу с ней, она больше никогда не приблизится к этому месту». Когда мысль за злой мыслью пронеслись в её голове, она начала безумно хихикать.

Внезапно она услышала голос Кобаяши: «Тору, где ужин?»

«Иду», — закричала Тору, готовясь вернуться на кухню, где она должна была воплотить в жизнь первый из многих дьявольских планов отомстить Элме.

Продолжение следует….

*006*2025-01-19 06:23

Часть 3

«Чёрт возьми!» — пробормотала Тору себе под нос, начиная готовить ужин. Мало того, что её заклятая врагиня Эльма осталась на ночь и устроила соревнование по мочеиспусканию с Кобаяси, так ещё и необходимость готовить для неё еду приводила Тору в ярость. «Мне нужно найти способ отомстить ей или заставить её уйти, но я не могу делать это слишком очевидно. Иначе мисс Кобаяси разозлится и снова меня отругает». Тору тяжело вздохнула.

«Тогда почему бы не попробовать подмешать в еду что-нибудь неприятное?» — раздался голос позади неё. Обернувшись, Тору увидела Фафнира, стоящего позади неё с бутылкой воды в руке.

«И как ты предлагаешь это сделать?» — прошипела Тору. «Как будто у этого дракона-обжоры железный желудок. Сомневаюсь, что в этом мире найдётся что-нибудь, что ей не понравится».

«Я никогда не говорил, что это должно быть из этого мира», — прошептал Фафнир, доставая что-то из кармана пальто. Тору наблюдала, как он вытащил крошечный мешочек, обвязанный верёвкой, и маленький флакончик с фиолетовой жидкостью. Он передал их Тору, которая начала осматривать содержимое.

Злобная улыбка появилась на лице Тору: «Фафнир, это то, что я думаю?» Фафнир кивнул в ответ. «Я бы никогда не подумал, что у тебя есть такие вещи, тем более что ты придумал что-то настолько злое. Я впечатлён». Пока она размышляла, как лучше всего использовать эти предметы, ей вдруг пришла в голову мысль: «Фафнир, ты совсем на меня не похож, ввязываешься в подобные дела. Что происходит?»

«Я хочу посмотреть, чем это закончится», — заявил Фафнир. «Зная тебя, я понимаю, что это, скорее всего, обернётся против тебя. Честно говоря, мне всё равно, что произойдёт, лишь бы результат был забавным». Не говоря ни слова, Фафнир вышел из кухни и вернулся к своей игре.

«О, так и будет», — хихикнула Тору.

……………

Тору как раз заканчивала раскладывать омлет по тарелкам. Полив каждую тарелку кетчупом, она позаботилась о том, чтобы оставить особый след на тарелке, предназначенной для Эльмы. Войдя в столовую, она поставила две тарелки слева, а третью — справа. «Ужин почти готов», — объявила Тору. «Тарелка обжоры стоит слева от стола, посередине. Тарелка мисс Кобаяси будет рядом с её».

«Перестань называть меня обжорой!» — воскликнула Эльма, вставая с дивана.

«Извини», — улыбнулась Тору. «Полагаю, "поросёнок" тебе больше подойдёт».

«Прекрати, Тору», — сказала Кобаяси, всё ещё сидя на диване и не отрывая глаз от игры Фафнира. «Так нельзя обращаться с гостем».

Тору склонила голову: «Прошу прощения». Уходя, она прошептала себе под нос: «Гость? Скорее, заноза». Внезапно она услышала тихие шаги, доносившиеся из их с Каной комнаты. Повернув голову в ту сторону, она заметила, что маленькая девочка-дракон стоит в нескольких шагах от их комнаты. Она выглядела полусонной. К её удивлению, Кана начала спускать штаны от пижамы. «Нет!» — воскликнула Тору, быстро подбегая к ней. «Это не туалет. Пойдём, я тебя провожу».

«Хорошо», — пробормотала сонная драконица, схватив Тору за руку и потирая глаз другой.

«Сейчас мой шанс», — прошептала Эльма про себя, наблюдая за происходящим. Как можно более небрежно она подошла к столу, чтобы осмотреть тарелки. И действительно, кетчуп на её тарелке не совсем совпадал с кетчупом на двух других, что было маловероятной ошибкой, учитывая, как гордилась Тору своими кулинарными способностями. Как можно незаметнее, Эльма поменяла свою тарелку с тарелкой Тору, стараясь при этом скрыть улики.

«Эй, Эльма!» — крикнула Кобаяси, испугав драконицу.

«Что случилось?»


«Не могли бы вы зайти ко мне в комнату и взять маленький флакончик глазных капель с моей тумбочки? Один глаз у меня ужасно болит».

«Конечно», — сказала Эльма. Когда дракон вошёл в комнату Кобаяси, Кобаяси встала и подошла к столу. Взглянув на тарелки, она заметила, что тарелка Эльмы отличается от остальных. Как можно незаметнее, Кобаяси перевернула каждую тарелку по часовой стрелке, стараясь скрыть следы. «Извините, мисс Кобаяси, но я не смог их найти», — крикнул дракон.

«Ничего страшного», — ответила мисс Кобаяси, садясь. «Моему глазу сейчас даже лучше».

«Хорошо», — улыбнулась Эльма, садясь рядом с Кобаяси. Пройдёт ещё несколько минут, прежде чем Тору вернётся в столовую с чашками чая. Когда Тору поставила чашки с чаем, Кобаяси заметила, что палец Тору коснулся чая в чашке Эльмы.

«Тору, это отвратительно», — отчитала Кобаяси, — «ты же знаешь, что так нельзя». Затем Кобаяси заставила Тору поменяться чашками с Эльмой.

«Спасибо за еду», — в унисон заявили три женщины, когда все сели за стол. Тору заметила, что Эльма, кажется, немного настороженно отнеслась к еде.

«Что случилось?» — спросила Тору. — «Моя стряпня вам не нравится?» Она на мгновение замолчала, ожидая ответа дракона. — «Или вы думаете, что я могла бы отравить вашу еду?»

«Честно говоря, я бы не удивилась, если бы кто-то из фракции Хаоса совершил такой злой поступок», — ответила Эльма.

«Довольно, вы двое», — проворчала Кобаяси. — «Не можем ли мы просто насладиться едой, как цивилизованные взрослые?»

«Извините», — в унисон ответили два дракона. Когда все принялись за еду, Тору изо всех сил старалась скрыть зловещую улыбку, наблюдая, как дракон поглощает пищу. Ещё большее удовлетворение ей доставляло то, что её маленькая выходка с чаем сработала идеально: Эльма теперь пила чашку, наполненную мочегонным средством, предназначенным для драконов. Затем краем глаза Тору заметила, что Кобаяси перестала есть после нескольких укусов.

«Мисс Кобаяси, еда испорчена?» — спросила служанка-дракон. — «Хотите, я приготовлю вам что-нибудь другое?»

«Еда не испорчена, — сказала Кобаяси, — просто я почему-то чувствую себя немного странно». Внезапно комнату наполнило громкое бульканье, за которым последовал громоподобный свист воздуха и гнилостный запах. Мисс Кобаяси вскочила со стула, схватившись за живот. «Ванная», — заявила она, быстро ковыляя к двери, оставляя за собой след звуков и запахов. Затем девушки-драконы услышали, как захлопнулась дверь в*нной, за этим последовали стоны, неприятные звуки и смыв.

«Что ты, чёрт возьми, сделала с едой?!» — закричала Эльма, перегнувшись через стол и схватив Тору за воротник её униформы горничной.

«Я не знаю, о чём ты говоришь», — солгала Тору.

«Чёрт возьми, Тору, сейчас не время лгать. Если ты попыталась подмешать в мою еду что-нибудь из нашего мира, и мисс Кобаяши это съела, то у неё могут быть серьёзные проблемы». Эльма пристально посмотрела на Тору, которая к этому моменту начала потеть и больше не могла смотреть ей в глаза. «Я спрошу ещё раз: что ты сделала?»

«Хорошо, признаю. Я подмешала в твою еду порошок, наделённый магией, предназначенный для того, чтобы вызывать у драконов расстройство кишечника».

«Идиотка!» — закричала Элма. «Ты хоть представляешь, что это может сделать, если это проглотит человек?» Прежде чем Тору успела ответить, Элма вбежала на кухню, наполнила стакан водой и побежала в в*нную. Удача была на её стороне, дверь была не заперта. Элма быстро вошла в в*нную и заперла дверь. Её нос сморщился от отвратительного запаха магии хаоса, наполнившего комнату.

«Что ты здесь делаешь, Элма?» — простонала Кобаяси. К этому моменту у неё так сильно болел живот, что она не могла сидеть прямо.

«Успокойся, мисс Кобаяси, — ответила гармоничная драконица, — я здесь, чтобы помочь тебе почувствовать себя лучше». Затем Элма начала что-то произносить. Когда Кобаяси попыталась поднять голову, она увидела, как стакан воды в руке Элмы начал светиться и приобретать светло-голубой цвет. Свечение быстро исчезло. «Выпей это, и тебе скоро станет лучше».


«Прости, Элма, но я это пить не буду. Кто знает, может, это может сделать что-то хуже».

«Тогда у меня нет выбора», — вздохнула она. Элма залпом выпила стакан, и прежде чем Кобаяси успела отреагировать, Элма приложила губы к её губам. Тело Кобаяси заёрзало, когда вода перетекла из губ Элмы в её. Несмотря на все её усилия, ей ничего не оставалось, как проглотить эту смесь. «Пожалуйста, прости меня», — поклонилась Элма, когда всё закончилось.

«Всё в порядке», — задыхаясь, ответила Кобаяси. К её удивлению, ей уже стало немного лучше. Через пару минут Кобаяси почувствует себя достаточно хорошо, чтобы сесть.

«Как только почувствуешь себя в порядке, возвращайся в гостиную, и я продолжу процедуру». Затем, не сказав больше ни слова, дракон гармонии вышел из в*нной.


«Не могу поверить, что дракон только что украл у меня поцелуй», — пробормотала смущённая Кобаяси.

………

Примерно через десять минут Кобаяси вышла из в*нной. Войдя в гостиную, Элма жестом пригласила её лечь на диван. Когда Кобаяси легла, Элма нежно положила её голову себе на колени. «Время для второй части процедуры». Затем Элма положила светящуюся руку на пупок Кобаяси. Через несколько секунд Кобаяси почувствовала пульсацию в животе, которая затем распространилась по всему телу.

«Что ты со мной делаешь?» — нервно спросила она.

«Не нужно бояться», — проворковала Элма. «Я просто вливаю немного своей магии в твоё тело, чтобы помочь очистить остатки хаотической магии. Однако я должна предупредить тебя, что моя магия может вызвать у тебя состояние эйфории. Надеюсь, это нормально?»

«Всё в порядке», — ответила Кобаяси. Хотя ситуация была не идеальной, она просто радовалась, что боль прошла. Оглядев комнату, она увидела, что Тору сидит в углу, надувшись. Кобаяси чуть было не начала кричать на неё за такой безрассудный и мелочный поступок. В этот момент она почувствовала, как чья-то рука погладила её по макушке. Подняв глаза, она увидела, что Эльма смотрит на неё сверху вниз. Ничего не говоря, Эльма покачала головой. Сейчас было не время реагировать. «Я поняла», — пробормотала Кобаяси, закрывая глаза. Прежде чем она успела что-либо понять, она заснула.

……

Спустя почти тридцать минут Кобаяси проснулась от всхлипывания. Повернувшись, она увидела, что её служанка-дракон стоит на коленях рядом с ней, крепко сжимая её руки. По морде драконицы текли слёзы. «Мне так жаль», — воскликнула Тору. «Если бы я не пыталась провернуть эту глупую шутку над Эльмой, ты бы не пострадала. Я пойму, если ты захочешь уволить меня со своей служанки». Внезапно Тору почувствовала что-то тёплое на макушке. Это была рука Кобаяси.

«Не волнуйся, Тору. Я не собираюсь увольнять тебя из-за чего-то подобного», — засмеялась Кобаяси. Затем она убрала руку с головы Тору и изо всех сил щёлкнула её по лбу. «Однако мы с тобой поговорим позже». Тору, потирая лоб, не могла отделаться от мысли, что с Кобаяси что-то не так.

«Мисс Кобаяси, вы в порядке?» — спросила слегка испуганная драконица.

«Лучше не бывает», — ответила она, садясь. «Меня переполняет чувство радости и удовлетворения. Я словно люблю всех вокруг. Например, мне нравится, как Фафнир увлекается играми, мне нравится, как Тору посвящает себя служению, и мне нравится, как Эльма вылечила меня, даже если это означало поцелуй».

«Она тебя поцеловала?!» — закричала ревнивая Тору. Прежде чем Эльма успела отреагировать, Тору схватила её за воротник и резко подняла на ноги. «Как ты смеешь так поступать с мисс Кобаяси! Даже я ещё не заходила так далеко с ней!»

«Успокойся, Тору», — ответила Эльма, — «Я просто пыталась её вылечить. Это ничего не значило».

«Это ничего не значило!» — повторила Тору. «Ты сделала то, что я хотела сделать уже целую вечность, а потом говоришь, что это ничего не значило? Ты уверена, что ты не дракон хаоса, проклятая разрушительница семей?»

«Тору…», — начала Эльма.

«Заткнись. Я не хочу это слышать». Тору отпустила Эльму и сделала несколько шагов назад. Она начала нервно потирать волосы, её психика была готова рухнуть в любой момент. И тут что-то наконец сломалось. «Теперь я понимаю», — безумно хихикнула Тору. «Это всё часть твоего плана, чтобы заставить меня уйти от мисс Кобаяси и вернуться в наш мир. Но это не сработает, и хочешь знать почему? Потому что я знаю, что в глубине души ты не способна любить ничего, кроме еды. На самом деле, с твоим ненасытным аппетитом, я сомневаюсь, что кто-нибудь когда-либо сможет тебя полюбить. Ты останешься одна на…» Резкая боль в лице вернула Тору к реальности.

«Это слишком жестоко», — прохрипела Эльма, слёзы текли по её щекам, рука всё ещё была поднята, а ладонь покраснела. «Ты действительно так сильно меня ненавидишь?» Прежде чем Тору успела ответить, Эльма закричала: «Забудь об этом!» — и выбежала за дверь.

«Как ты могла?» — отчитала Кобаяси, бросив на Тору пронзительный взгляд. Тору не ответила. Кобаяси подбежала к двери и начала натягивать туфли и пальто. Прежде чем она успела открыть дверь, она почувствовала, как кто-то резко дёрнул её назад. Обернувшись, она с удивлением увидела Фафнира. «Отпусти меня, Фафнир. Мне нужно поговорить с Эльмой».

«Не так», — ответил Фафнир. К её удивлению, вокруг неё засиял свет, а затем исчез. «Этот барьер должен помочь защитить тебя от снега и холода на короткое время. Если ты твёрдо решила отправиться за ней, то я бы начал с крыши. В конце концов, драконы любят высокие места с открытым видом». Затем он повернулся и начал уходить.

«Почему ты мне помогаешь?»

Фафнир обернулся, чтобы посмотреть на неё. «Потому что ты важна для Такии и являешься одним из немногих людей, которых я не совсем ненавижу». Не говоря ни слова, Фафнир вернулся к своей игре. Несмотря на то, что слова Фафнира ошеломили её, и ей захотелось узнать больше, Кобаяси заставила себя сосредоточиться на задаче и направилась в снежную ночь.

………

«Тору, ты большая идиотка», — всхлипнула Эльма, глядя в ночь. Несмотря на созданный ею барьер, снег ухудшал видимость, и она всё ещё чувствовала холодный ветер, проносящийся сквозь ночь. Стоя у защитного забора, Эльма размышляла, стоит ли ей возвращаться внутрь. Она начала чувствовать пульсирующую боль в мочевом пузыре, и рано или поздно ей придётся справить нужду. Однако эмоционально она не была готова вернуться внутрь и столкнуться с Тору и её издевательствами.

«Здесь небезопасно», — раздался голос позади неё. Это была Кобаяси. «Нам действительно нужно вернуться внутрь». — Я не пойду, — ответил непокорный дракон.

— Элма, я понимаю, что слова Тору были жестокими и обидными, но тебе всё равно следует зайти внутрь, где безопасно и тепло.

— Вы не понимаете, мисс Кобаяси? Тору ясно дала понять, что мне небезопасно и не рады в вашем доме. Честно говоря, я думаю, всем будет лучше, если я просто уйду на ночь.

— Элма…

«Если ты думаешь, что сможешь безопасно пролететь сквозь эту бурю, то ты ещё большая идиотка, чем я думала», — крикнул другой голос на крыше. Эльма и Кобаяси обернулись и увидели Тору, стоящую у входа.

«Что ты здесь делаешь?» — выплюнула Эльма. «Ты пришла, чтобы ещё больше меня оскорбить?» Её тело слегка задрожало, когда Тору подошла к ней и остановилась примерно на расстоянии вытянутой руки.

«Слушай, Эльма, я позволила ревности взять верх и сказала ужасные вещи, которые не хотела говорить. Прости», — сказала Тору, не в силах посмотреть Эльме в глаза от стыда.

«Ты правда так думаешь?» — всхлипнула Эльма. Тору кивнула головой. «Тогда, полагаю, у меня нет выбора, кроме как быть большей драконицей и принять твои извинения». Хотя это заявление немного разозлило Тору, она решила промолчать.

«Я рада, что вы помирились», — улыбнулась Кобаяси. «Друзьям не следует ссориться или говорить друг другу такие гадости. Честно говоря, вы так похожи, что просто поразительно, как часто вы ссоритесь».

«Она мне не подруга, и я совсем не похожа на этого глупого дракона», — в один голос закричали два дракона. «Что это было?» — закричали они, хватая друг друга за воротники. Внезапно смех пронзил ночной воздух, заставив девушек отпустить друг друга.

«Поняла», — засмеялась Кобаяси, вытирая слезу с глаза. «Теперь давайте вернёмся внутрь, пока не замёрзнем насмерть».

«Я не уйду, пока она не признает, что я лучший дракон», — ответили девушки в один голос.

«Тогда почему бы тебе не разрешить эту свою маленькую перепалку игрой?» — вздохнула Кобаяси. Она чувствовала, как барьер Фафнира ослабевает с каждой минутой. — Ты имеешь в виду карты или настольную игру? — спросила Эльма.

— Вообще-то, я думаю, у меня есть идеальная игра, — заявила Тору, вдохновлённая словами Кобаяси. — Нам нужно устроить соревнование по мочеиспусканию. Кто помочится дальше всех, тот и победит. А победитель получит возможность переночевать сегодня с мисс Кобаяси.

— Не интересно, — ответила Эльма. Она уже почти перепрыгивала с ноги на ногу. Она чувствовала, как снова проигрывает в своей борьбе с естественными потребностями.

— В чём дело? — поддразнила Тору. — Боишься проиграть?

— Ни за что не проиграю, — ответила она. — Скорее наоборот, мне так сильно хочется в туалет, что это даже не будет соревнованием. Просто я не вижу смысла участвовать в такой детской игре ради приза, который меня не особо волнует.



«Ну и что ещё ты хочешь, если выиграешь?»

Элма на мгновение задумалась. «Как насчёт одного домашнего обеда плюс десерт от тебя раз в неделю в течение следующего года? Кроме того, ты не можешь называть меня обжорой или свиньёй, и не пытайся отравить меня в те дни, когда я приду за наградой».

«Хорошо», — согласилась Тору. «Но если я выиграю, ты должна согласиться держаться подальше от этого дома и торгового района в течение трёх месяцев. Договорились?»

«Я согласна на эти условия», — ответила гармоничная драконица. Затем девушки подошли к краю крыши, где их спины были бы обращены к ветру. Элма спустила штаны и трусики и присела на корточки. «Готова проиграть?»


«Давай!» — сказала Тору, задрав юбку, спустив трусики и присев на корточки.

«Подождите!» — крикнула Кобаяси, протискиваясь между двумя драконами. Она тоже спустила штаны и трусики, но осталась стоять. «Я ни за что не позволю вам двоим наслаждаться всем. Честно говоря, я не могу придумать ничего, чего бы мне хотелось, если я выиграю, но, думаю, я придумаю это позже». Оба дракона кивнули в знак согласия. «Хорошо, мы начнём по моей команде. 3…2…1…Пи!»

В этот момент в ночь вырвались три золотистые струи. Элма раздвигала половые губы рукой, как это делала с ней Кобаяси в в*нной. Её струя выходила скорее в виде брызг, но, в отличие от в*нны, она не достигала такой большой дальности.

Тору же, наоборот, одной рукой откидывалась назад, а другой раздвигала половые губы. В отличие от Элмы, её струя была более плотной и охватывала большее расстояние.

А посередине была Кобаяси, согнув колени, выдвинув бёдра вперёд и раздвинув половые губы. Это была её первая попытка помочиться стоя, и её прицел был немного неточным. Кобаяси несколько раз приходилось сдерживать струю и корректировать её. После четвёртой корректировки она более или менее вошла в ритм и выпускала мощную струю почти на четыре фута. «Похоже, я выиграю!» — воскликнула Кобаяси.

— Я ещё не закончила, — ответила Тору, пытаясь немного приподняться. При этом её струя на несколько миллиметров превысила струю Кобаяси. — Ещё совсем чуть-чуть, — напряглась Тору. Но тут что-то привлекло её внимание. Временный просвет в облаках заставил луну осветить крышу, высветив Кобаяси во всей красе. Когда концентрация Тору начала ослабевать, её струя превратилась в брызги и стала уменьшаться в размерах.

«Это мой шанс!» — крикнула Эльма, изо всех сил пытаясь перенастроить свою струю. К её радости и удивлению, ей удалось создать более плотную и мощную струю, которая теперь шла нога в ногу с струёй Кобаяси и грозила побить рекорд Тору.

«Похоже, ты действительно можешь выиграть этот раунд!» — крикнула Кобаяси, резко толкнув бёдрами вперёд в последней попытке вырваться вперёд. Несмотря на то, что у неё почти не осталось сил, она смогла обогнать Тору. Внезапно Тору очнулась от транса, вызванного Кобаяси, и поняла, что происходит. К сожалению для неё, было слишком поздно. Её силы были практически исчерпаны. Даже если бы она выложилась на полную, она никогда не смогла бы победить Кобаяси, но, по крайней мере, она не проиграла бы Эльме.

«Я так близко!» — напряглась Эльма. Она понимала, что у неё совсем нет сил. Если она ничего не предпримет сейчас, будет слишком поздно. Глубоко вдохнув, Эльма выложилась на полную. Ночной воздух наполнился оглушительным грохотом. Лицо Эльмы покраснело от смущения, что она так неприлично пустила газы перед соперницей. Однако всё было не напрасно, её последний рывок дал ей необходимый импульс, чтобы обогнать Кобаяси. «Я победила!» — воскликнула она в знак победы, и у всех троих прекратились струи.

«Поздравляю», — ответила Кобаяси, подтягивая штаны. Её тело немного заёрзало, когда она поняла, что часть струи попала ей в штаны.

«Не волнуйся», — улыбнулась Тору, вставая и поправляя одежду. «Я обязательно тщательно почищу тебе штаны позже». При этих словах у неё потекла слюна.

«Даже не думай использовать для этого рот», — с отвращением сказала Кобаяси. «Кстати, что мы будем делать с жёлтыми пятнами на снегу?»

«Я сама с этим разберусь», — предложила Тору. «Вам двоим лучше зайти внутрь, где тепло. Я присоединюсь к вам, как только уничтожу улики».

«Тогда я оставлю это тебе», — ответила Кобаяси, и они с Эльмой направились к входу на крышу. Тору подошла к месту, где скопилась большая часть струи Кобаяси. Она присела и зачерпнула кусочек лимонно-жёлтого снега.

«Наконец-то», — пускала слюни Тору, — «занятие, которое мне действительно нравится».

Но прежде чем Тору успела откусить кусочек, она услышала, как Кобаяси крикнула: «Тору! Клянусь, если ты это съешь, я не буду с тобой разговаривать целый месяц!»

«Но мисс Кобаяси…», — воскликнула Тору.

«Плохая Тору, плохая! Немедленно положи это!» — приказала Кобаяси.

«И она ещё и свинью меня называет», — добавила Эльма. Её слов было достаточно, чтобы вернуть Тору здравый смысл.

«Хорошо», — проворчала Тору, роняя снежный ком. Затем она прикрыла улики своим драконьим хвостом, пока две другие наблюдали, прекрасно понимая, что до подъёма на крышу ещё далеко. Направляясь к выходу на крышу, Тору пробормотала себе под нос: «Это ещё далеко не конец. В конце концов, мочегонное средство должно ещё остаться в организме Эльмы, и у меня есть ещё один козырь в рукаве. К завтрашнему восходу солнца победа будет за мной».

Следите за выходом финальной серии 7 февраля 2025 года.

*008*2025-02-07 04:53

Часть 4

Вскоре вернувшись в квартиру, Эльма и Кобаяси легли спать, а Тору принялась за уборку кухни. Тору была в ярости от того, что Эльме придётся делить кровать с Кобаяси, но она также понимала, что после своей выходки ранее ей нужно действовать осторожно. Убрав последнюю посуду, она вошла в гостиную и плюхнулась рядом с Фафниром под котацу. «Уф, сегодня был такой утомительный день», — простонала Тору.

«Как там дела у Лукоа и мальчика-волшебника?» — спросил Фафнир, продолжая свою игру.

«Похоже, они помирились, так что, думаю, у них всё будет хорошо. А вот нас с Кобаяси я не уверена», — ответила хаотичная драконица. «Думаю, мисс Кобаяси всё ещё очень злится на меня из-за того, что случилось с Эльмой». «Она это переживёт», — сказал дракон-самец. «Хотя у людей есть склонность затаивать мелкие обиды, Кобаяси, похоже, не из тех, кто будет долго это делать. В худшем случае, мисс Кобаяси попросит тебя уйти, и тогда мы все вернёмся в свой мир».

Тору закатила глаза и саркастически сказала: «Ой, спасибо, Фафнир. Мне теперь намного лучше». Несмотря на формулировку Фафнира, она знала, что он изо всех сил старается её утешить. Прошло несколько минут, прежде чем что-то заставило нос Тору сморщиться. «Эй, Фафнир, тебе что-нибудь не нравится?»

«Не совсем», — ответил Фафнир, приостановив игру и потянувшись за чем-то на полу. «Кстати, тебе, возможно, стоит помыть эту тарелку перед сном». Глаза Тору расширились, когда Фафнир протянул ей тарелку.

«Фафнир, пожалуйста, не говори мне, что ты съел омлет с рисом, который стоял на столе».

«Съел, и он был неплох на вкус. А почему?»

«Это был омлет с рисом и добавками!»

«О, — ответил Фафнир. — Полагаю, это объясняет странное послевкусие. Ничего страшного».

«Фафнир, как ты можешь быть таким спокойным?»

«Потому что это не первый раз, — ответил Фафнир. — У меня выработался иммунитет. Хуже всего — небольшое метеоризм». Фафнир вернулся к своей игре. В этот момент к носу Тору подул неприятный запах.

«Чёрт возьми, Фафнир!» — закричала Тору, зажимая нос. — «Если уж тебе так хочется, делай это в в*нной». Фафнир проигнорировал её. Прошло ещё несколько минут, наполненных метеоризмом, прежде чем Тору наконец не выдержала. «Я пойду приму в*нну. Пожалуйста, постарайся не провонять всю квартиру».

«Ладно», — ответил Фафнир. Однако, играя в свою игру, он чувствовал, как его желудок всё больше и больше беспокоится.

………

Эльма стояла на крыше многоквартирного дома, наблюдая, как Кобаяси и Тору лепят снеговика. Несмотря на снегопад, воздух не казался холодным. Эльма также не могла не заметить, что снег, падающий на её одежду, не промокал.

«Эльма, иди помоги нам лепить снеговика», — позвала Кобаяси. Она катала снег голыми руками, и на её коже не было ни следа покраснения от холода.

«Да, мы справимся намного быстрее, если ты поможешь», — согласилась Тору. Эльма была немного шокирована, услышав, что Тору хочет её помощи. Скорее наоборот, она ожидала, что Тору скажет ей держаться подальше.

«Я справлюсь», — сказала Эльма. Она начала переступать с ноги на ногу.

Тору подняла взгляд от большого снежного кома, который она лепила. «Мисс Кобаяси, не возражаете, если мы немного помедлим? Мне бы очень пригодился перерыв на туалет».

«Хорошо», — ответила Кобаяси, — «только не торопитесь».

«Хорошо», — улыбнулась Тору. Тору встала и прошла несколько шагов. «Эй, мисс Кобаяси, посмотрите!» И Эльма, и Кобаяси наблюдали, как Тору подняла юбку и спустила трусики. Затем она согнула колени и раздвинула половые губы обеими руками. Через несколько секунд из снега вырвалась яркая жёлтая струя, ударив по снегу примерно в метре от неё. Обе девушки наблюдали, как Тору начала двигать бёдрами из стороны в сторону. Эльма заметила, что начали появляться буквы, поскольку некогда чистый снег начал желтеть и таять.

«Мне тоже нужно поучаствовать!» — крикнула Кобаяси, подбегая к Тору. Эльма наблюдала, как девушка повторяла те же действия, что и Тору. «Это действительно весело», — сказала Кобаяси, покачивая бёдрами. «Эльма, ты должна это попробовать».

«Если настаиваешь», — ответила Эльма. Дракон Гармонии подошла и встала рядом с Кобаяси. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы подготовиться. Однако прошло ещё несколько секунд, прежде чем всё пошло не так. Вместо того чтобы струя хлынула вперёд, она вылилась в брызги. Эльма поморщилась, когда капли упали ей на ноги, в штаны и трусики, которые были чуть ниже колен.

«Посмотри на эту писую девчонку», — насмешливо сказала Тору. «Даже своё имя на снегу написать не можешь».

«Довольно жалко», — согласилась Кобаяси.

«Я не писающая девчонка», — всхлипнула Эльма. Её щёки покраснели от смущения, и она изо всех сил старалась сдержать слёзы.

«Писающая девчонка, писающая девчонка», — повторяли две женщины в унисон снова и снова.

«Прекратите!» — воскликнула Эльма.

…………

— Я не капризный ребёнок! — крикнула Эльма, резко подскочив в постели.

— Эльма, — простонала полусонная Кобаяси, — если тебе нужно в туалет, просто иди тихо, а не кричи. Затем она перевернулась на другой бок и накрыла голову одеялом. Через несколько секунд тишину комнаты нарушил тихий храп.

— Извини, — прошептала Эльма. Сидя в постели, она почувствовала облегчение, что всё это было всего лишь плохим сном. Взглянув на часы, она увидела, что прошло примерно час с тех пор, как она легла. Она уже собиралась перевернуться на бок, когда почувствовала что-то слегка влажное. Приподняв одеяло, она посмотрела вниз и увидела небольшое влажное пятно на промежности своих пижам. Ещё несколько секунд, и её мочевой пузырь наконец-то проснулся, вызвав резкую боль по всему телу. «Нужно в туалет», — проныла Эльма, вылезая из-под одеяла и выбегая из комнаты.

Как только она добралась до в*нной, она распахнула дверь. Однако то, что она увидела дальше, заставило её замереть. Фафнир сидел на унитазе, спустив штаны до лодыжек. Локти он опирался на колени, а лоб прижимал к крепко сжатым рукам.

«Занят», — проворчал Фафнир, поднимая голову и сверля её взглядом.

«Простите», — воскликнула Эльма, захлопнув дверь. Она помолчала несколько мгновений, прежде чем спросить: «Фафнир, как долго ты там пробудёшь?»

«Довольно», — проворчал голос по ту сторону двери.

«Может, ты поторопишься? Мне очень нужно в туалет».

«Тогда воспользуйся в*нной или иди сделай это на улице!» — раздражённо крикнул дракон.

«Хорошо», — пробормотала испуганная Эльма. Бедная драконица, отчаянно держась за промежность, побрела к в*нной. Она потянулась к двери и повернула ручку. Дверь была заперта. Однако Эльме показалось, что она слышит что-то с другой стороны двери. Приблизив ухо, Эльма поняла, что это Тору напевает какую-то бессмысленную песенку о своей любви к Кобаяси. Эльма раздумывала, стоит ли ей постучать в дверь и умолять соперницу позволить ей справить нужду в сливе душа. Однако чем больше она думала об этом, тем больше смущалась. В конце концов, не было никакой гарантии, что Тору не воспользуется этим случаем, чтобы посмеяться над ней или, возможно, шантажировать её. Внезапно её осенила ещё одна идея. Однако, если это должно сработать, ей нужно действовать быстро.

Эльма поспешила на кухню. Она вздохнула с облегчением, заметив, что раковина пуста. Едва успев упасть, Элма стянула пижамные штаны и трусики и забралась на раковину. Тишину кухни теперь нарушал шлепок воды о металл. «Намного лучше», — улыбнулась Элма, закрыв глаза и расслабив мышцы мочевого пузыря.

«Почему ты писаешь в раковину?» — спросил тихий голос. Глаза Элмы резко открылись. В прихожей кухни стояла Канна.

«И туалет, и в*нна заняты. Пожалуйста, никому об этом не говори», — умоляла Элма, пытаясь сдержать струю мочи.

«А что мне за это?» — спросила крошечная драконица. Элма уставилась на Канну. «Что ты мне дашь в обмен на моё молчание?» — повторила Канна.

«Ты меня шантажируешь?» — ответила ошеломлённая Элма. Канна кивнула головой. «Зачем мне тебе что-то давать? Ты не можешь просто быть хорошей девочкой и притвориться, что ничего не видела?»

«Нет. Если ты не собираешься мне ничего дать, тогда, наверное, мне придётся пойти рассказать мисс Кобаяши и леди Тору о том, что ты делаешь». Эльма наблюдала, как дракон начал отворачиваться.

«Подожди», — взмолилась побеждённая Эльма, роясь в одной из своих сумок с продуктами, оставленных у раковины. После нескольких секунд поисков она вытащила большую шоколадку. «Подойдёт?» Маленькая драконица кивнула, подошла и взяла конфету. Однако маленький дракон не ушёл, а продолжал смотреть на Эльму. «Чего ещё ты можешь хотеть?» — воскликнула гармоничная драконица.

«Я хочу чего-нибудь солёного».

«Хорошо», — проворчала Эльма. Через пару секунд она достала небольшой пакетик картофельных чипсов. «Теперь довольна?» Маленькая девочка-дракон кивнула головой, выхватила чипсы из рук Эльмы и ушла спать. «Чёрт возьми», — выругалась Эльма, закрыв лицо руками. Хотя и было неприятно, что ребёнок шантажировал её, заставляя отдать пару любимых закусок, она посчитала это лучше, чем если бы Тору и Кобаяси узнали о её инциденте с мочеиспусканием. Желая поскорее покончить с этим, Эльма с новой силой возобновила стрим.

«Это отвратительно», — проворчал другой голос из прихожей. Эльма убрала руки от лица и увидела Фафнира, стоящего в прихожей. Он сгорбился и схватился за живот.

«Ты что, тоже хочешь шантажировать меня, требуя закуски?» — заныла Эльма.

«Конечно, нет», — ответил дракон-самец, сделав несколько шагов к ней. «Убери свою жирную попу с дороги, чтобы я мог принести стакан воды».

«У меня нет толстой попы!» — воскликнула Эльма. Однако она немного отшатнулась, когда Фафнир снова бросил на неё испепеляющий взгляд. «Слушай, даже если бы я захотела, я не думаю, что смогу снова перекрыть себе струю». Фафнир продолжал сверлить её взглядом. Эльма изо всех сил пыталась наклониться и взять пустой стакан с сушилки для посуды. Немного повозившись, ей удалось подставить стакан под кран. «Вот», — сказала она, протягивая стакан раздражённой драконице. Фафнир выхватил его у неё из рук и, не сказав ни слова, заковылял прочь.

Прошло ещё несколько минут, прежде чем Эльма опорожнила мочевой пузырь. Как только она закончила, она спрыгнула с раковины и начала лить воду с мылом, чтобы стереть следы. Убедившись, что раковина чистая, она вернулась в комнату Кобаяши, чтобы немного отдохнуть.

………

Примерно через полчаса после того, как Эльма вернулась в постель, Тору вышла из в*нной. Войдя в гостиную, она увидела, что Фафнир лежит на диване, держась за живот. «Ты в порядке, Фафнир?» — спросила Тору.

«Я буду в порядке после отдыха», — проворчал упрямый дракон.

«Хорошо», — сказала Тору и направилась на кухню. Фафнир услышал шорох, а затем шум льющейся воды. Он наблюдал, как Тору вернулась в комнату с миской воды.

«Зачем это?» — спросил любопытный дракон.

«Это для Эльмы», — ответила Тору с лукавой ухмылкой. «Я помню, как Канна рассказывала мне некоторое время назад о слухе, что если опустить руку спящего человека в миску с тёплой водой, он обмочится».

«Это должно быть мифом. Не может быть, чтобы такое было правдой», — заявил скептически настроенный дракон.

«Посмотрим», — рассмеялась Тору, направляясь в спальню Кобаяси. Комната была тёмной. Подойдя ближе к кровати, Тору заметила, что головы обоих сидящих на ней покрыты одеялами. Обычно Тору могла определить, кто есть кто, используя обоняние, но почему-то ей это давалось с трудом. Через несколько секунд Тору заметила очки Кобаяси на тумбочке. «Попалась», — прошептала она себе под нос, тихонько направляясь к противоположной стороне кровати.

Как можно осторожнее, Тору залезла под одеяло, взяла руку Эльмы и опустила её в миску с тёплой водой. С трудом сдерживая смех, Тору осторожно вышла из комнаты и вернулась в свою. Улёгшись рядом с Канной, Тору с нетерпением ждала результатов своего плана.

………

Было чуть меньше девяти утра, когда Тору готовила завтрак. Она напевала весёлую мелодию, ожидая, когда её зловещий план воплотится в жизнь.

«Что тебя так обрадовало?» — спросила сонная Канна, войдя в столовую и сев за стол.

«Просто немного отомстила этому разрушительному дракону гармонии», — пропела Тору, ставя перед Канной её еду.

«Что ты сделала?» — спросила любопытная драконица.

«О, просто та шутка с тёплой водой, о которой ты мне рассказывала. Не могу дождаться, чтобы увидеть, сработает ли она».

«Ты сегодня утром точно взяла миску, чтобы не осталось никаких улик?» Канна наблюдала, как глаза Тору расширились. «У тебя будут проблемы с мисс Кобаяси».

«Канна, милая», — начала Тору, наклоняясь к Канне, — «если до этого дойдёт, ты могла бы взять вину на себя?»

«Если я это сделаю, мисс Кобаяси рассердится на меня», — ответила Канна.

«Не волнуйся. Поскольку ты всего лишь ребёнок, можешь представить это как невинный неудачный эксперимент. В худшем случае тебя ждёт лёгкий выговор».

«А что мне взамен?»

«Как насчёт дополнительного десерта на неделю?»

«Договорились», — согласилась Канна.

«Что это за договорённость?» — зевнула женская голоска. Канна и Тору наблюдали, как Эльма вошла в столовую, её пижама была заметно сухой.

«Ничего», — сказала Тору, возвращаясь на кухню за ещё одной тарелкой. «Как это возможно?» — прошептала она про себя. «Я опустила её руку в миску, её штаны должны быть насквозь мокрыми».

«ТОРУ!!!» — раздался голос из другой комнаты. Тору быстро вбежала в столовую и увидела там мисс Кобаяси, чьё лицо пылало яростью. В руке у неё была миска, а пижамные штаны были насквозь мокрыми. «Что это значит?»

«Это сделала Канна!» — закричала Тору, указывая пальцем на маленькую девочку-дракона.

«Нет!» — воскликнула Канна. «Ты сказала мне, что пыталась разыграть Эльму, а потом предложила мне недельный запас десертов, если я возьму вину на себя».

«Канна…», — начала Тору.

«Тору, это правда?» — спросила Кобаяси. Тору замолчала. «Я спрошу тебя ещё раз, и не смей мне лгать. Правда ли то, что говорит Канна?»

«Да», — призналась Тору, — «я пыталась подшутить над Эльмой, но случайно подшутила над тобой». Она опустила голову от стыда. «Прости… ОЙ, ОЙ, ОЙ!» — закричала служанка-дракон, когда Кобаяси схватила её за ухо и потащила в спальню.

«Похоже, нам с тобой нужно ещё раз долго рассказывать о правилах поведения служанок», — проворчала Кобаяси.

«Нет, только не это!» — закричала беспомощная девушка, когда её потащили в спальню. Следующие полчаса были наполнены звуками нравоучений и рыданий. Всё это время Эльма сидела за столом и слушала, наслаждаясь лучшим завтраком в своей жизни.

