Полуденная луна мочит штаны (Мотра)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2020-06-27 12:22

Лёгкий бриз дул по сияющей, залитой солнцем поверхности океана, вызывая мельчайшую рябь, бегущую и плещущуюся по пляжу, в сочетании с отдалёнными звуками шелеста жизни от более мелких обитателей; это были единственные звуки, которые могли слышать жители Индонезийского острова Младенец, нетронутого святилища благословений природы. И кто-то присутствовал, чтобы слушать, единственный разумный житель острова на данный момент: мальчик-кайдзю 25-метрового роста, Мотра Лео, зелёные волосы, крылья и опыт.

Если бы он заговорил открыто, Лео пришлось бы признаться, что сегодня ему немного одиноко, потому что не с кем поговорить. Его единственным компаньоном был питомец Гого, немногим более комок белого пуха с единственной антенной, сидящий у него на плече и составляющий ему компанию. Лео уже исчерпал все представления о том, как провести день, а это значит, что он провёл некоторые боевые тренировки в одиночку, ударив кулаками в воображаемого врага, выкрикивая выдуманные названия атак, глядя на океан, и энергично гладил Гого. Теперь ему было скучно, когда он лежал на пляже, его ноги отдыхали на мелководье, глядя на полуденное солнце. «Что мне делать остаток дня, приятель?»

В этот момент что-то маленькое проплыло и врезалось в подошву его правого щитка. «Хм?» Обычно эти воды были прозрачными, поэтому мытьё чего-то было необычным. По крайней мере, Лео было достаточно интересно растопырить раскрытые ладони на песке, чтобы подняться и посмотреть на воду. Его голова вертелась из стороны в сторону, а крылья за спиной дёргались, но океан оставался нетронутым, куда бы он ни смотрел. — Я только что это придумал?

Именно тогда он посмотрел вниз на свою ногу и увидел, что сбоку торчит маленькая мясистая красная морская звезда, извивающаяся и извивающаяся. Сразу же Лео оживился, скрестив ноги, подтянул ноги ближе к туловищу и наклонился вперёд, чтобы рассмотреть морскую звезду поближе. Поражённый внезапным движением, острые когти Гого впились Лео в плечо, чтобы не упасть. Лео даже не заметил такой незначительной травмы.

«О! Привет, малыш!» Поднеся лицо достаточно близко, чтобы ощутить брызги солёной воды на щеках, Лео медленно провёл рукой над морским существом, вытягивая указательный палец и тыкая в многочисленные шишки на его макушке, наблюдая, как оно извивается в ответ. «Хе-хе, разве ты не смешной малыш?» Сложив руки вместе, с загнутыми вверх пальцами и наружными половинками, он подхватил морскую звезду, чуть-чуть растопырив пальцы, чтобы вода стекала вниз. Его руки вращались и качали существо, чтобы он мог лучше рассмотреть, и в какой-то момент перевернул правую руку вниз, чтобы опустить её лицом вниз в левую руку.

«Ой!» Именно тогда верхняя часть морской звезды раскололась на четыре створки и выплюнула вязкую жижу на нижнюю сторону его пальцев, единственную часть его руки, не защищённую перчатками, что вызвало внезапный приступ боли. Удивлённый и потрясённый, Лео откинулся назад, размахивая руками, когда его крылья вытянулись из спины, отправив морскую звезду обратно в воду. Не то чтобы он это заметил, так как был слишком занят, лихорадочно размахивая раненой рукой. «Вау-вау-вау!» В конце концов, ему надоело размахивать рукой, и вместо этого он медленно поднял поражённую трясущуюся руку близко к своему лицу. Именно тогда он увидел пальцы на своей левой руке, исключая мизинец, теперь ярко-красные, когда слизь пенилась и шипела, кислота разъедала его кожу. Он осторожно поджал губы и начал дуть прохладным воздухом на уши, в уголках его глаз навернулись слёзы.

По-видимому, в ответ на крики Гого спрыгнул с плеча Лео. Было бы нормально предположить, что оно убежит от страха перед конвульсиями и громкими звуками, но вместо этого пушистое существо прыгнуло на плечо Лео, соскользнув на его запястье. Вид его пушистого друга принёс Лео только временное утешение, чтобы отвлечься от боли, но это был далеко не конец. Вскоре огонь под его кожей был потушен нежной струйкой тёплой золотистой воды, смывшей простым потоком всю тоску. Вскоре мучительная боль, пронзившая руку кайдзю, исчезла, и свидетельством нападения было только затянувшееся воспоминание.

Воспоминания и моча Гого на руке Лео. Это была одна из странных способностей вида маленьких животных: исцеляющая моча. Всего один быстрый глоток облегчения, и любая маленькая ранка зажила. Хотя это, безусловно, удобная вещь, она всё же была довольно грубой, и как только Гого спрыгнул, мальчик-мотылёк быстро наклонился и окунул руку в океан, стремясь смыть беспорядок. И при этом, когда странная морская звезда плыла по милости волн, казалось, что она никогда и не появлялась.

От только что произошедших событий осталось только одно, маленькое. Лео слегка переместил свою опору на песке, точно так же сведя свои верхние ноги вместе. Очевидно, то, что Гого помочился на его руку, напомнило ему о чём-то внутри него самого. — А теперь мне тоже пора. Ничего серьёзного, конечно, просто небольшое урчание мочевого пузыря, напоминающее ему, что ему не помешало бы немного внимания. Ведь он сегодня совсем не справлял нужду, не чувствовал нужды.

К счастью, препятствий не было. Лео был один на Острове Младенца, так что ему нечего было стыдиться, если он занимался своими делами где угодно. Проще говоря, буквально не было причин терпеть дольше. Перед широким простором бескрайних вод океана ему непременно пришла в голову мысль стянуть узкие чёрные шорты, вытащить «нижнюю антенну» и поднять уровень воды на волосок. Это было то, чего он никогда не пробовал, слишком беспокоясь о том, что жидкости его тела загрязняют море. Врождённая мораль божественного мотылька была глубоко закодирована. Вместо этого Лео отступил на одну ногу, готовясь развернуться, чтобы оказаться лицом к лицу с многочисленными деревьями острова, любое из которых подходило для облегчения нужды. «Может быть, мне стоит пойти использовать это одно дерево», — хихикнул он, думая о конкретном дереве, которое он использовал чаще, теперь с цветочным участком, растущим у корня, без сомнения, процветающим благодаря его усердному поливу.

Только тогда он был прерван зрелищем высоко в ярко-голубом небе, казавшейся небесной кайдзю с чрезвычайно большими крыльями, медленно хлопающими по мере приближения, солнечные лучи превращали её в не более чем освещённый силуэт. Лео сразу же узнал в этой фигуре седовласого светловолосого хранителя мира и его естественных обитателей, Мотру, обнадёживающее и успокаивающее зрелище для всех, кто знал её как благожелательную защитницу Земли. Но для юного Лео она значила совсем другое. «Мама!»

Услышав свой титул, Мотра оживилась, пикируя при быстром снижении, ракета на встречном курсе с её сыном, рассекая сам ветер своей скоростью, даже когда её крылья скользнули в полуубранное положение. И Лео приветствовал приближающийся натиск с распростёртыми объятиями, ибо знал, что за этим последует: его мать врезается в него с вытянутыми руками, обхватывая ими туловище своего мальчика с ослепительной скоростью, поднимая его на 15 метров в воздух, чтобы их щёки соприкоснулись. , раскачивая его из стороны в сторону в агрессивных объятиях. «Как дела у моего маленького парня? Ты был в порядке сам?»

С закрытыми глазами и широкой улыбкой Лео хихикал в объятиях матери. «Я был в порядке, мама, правда! Как дядя Баттра?»

«Ну, он… он всё ещё твой дядя Баттра, хорошо». Мотра опустила сына и привела кимоно в более презентабельный вид. — Значит, пока меня не было, ничего не произошло?

«Эм… нет, ничего интересного. Просто немного поиграл. Я мог бы даже начать придумывать новый ход!» Отпрыгнув назад и повернувшись лицом в пустом направлении к океану, Лео укрепил свою позицию и положил обе руки по бокам, напрягая пальцы так сильно, как только мог, не лопнув кровеносные сосуды, он закрыл глаза и начал концентрировать силу в своих ладонях. . А потом он потерял фокус и вернулся к моменту. «О, но там была странная морская звезда, которую выбросило на берег».

«Морская звезда?» Мотра в замешательстве наклонила голову.

«Да, он был таким тёмно-красным, с кучей странных больших бугорков в центре, и мне было больно!» Эта последняя информация моментально встревожила Мотру, и Лео отступил. «О, но теперь я в порядке, правда! Он, наверное, всё ещё плавает в воде, если хочешь посмотреть».

«Нет, мне не нужно. Я видела их много, пока летела обратно. Они поредели по мере того, как я приближалась к острову Младенца, но если они уже забрались так далеко…» Она посмотрела в сторону горизонт, явно обеспокоенный, обдумывая его в тишине в течение довольно долгого времени. «Извините, что снова так внезапно ушёл, но я думаю, что мне нужно изучить это подробнее». Расправив свои большие крылья, Мотра оторвалась от земли, взмахнув крыльями так сильно, что песок разлетелся у неё из-под ног.

Единственное, что её остановило, это то, что Лео дёргал подол её кимоно, немного опасная игра с очень свободной манерой, в которой его мать носила наряд вокруг респектабельного бюста, не подкреплённого её плечами. «Можно я пойду с тобой, мамочка? Можно? Могу я, пожалуйста?»

«Э… тебе, наверное, следует остаться здесь, милая. Я не знаю, что скрывается за этими морскими звёздами, это может быть опасно. Я не хочу, чтобы ты забрался через голову».

— Ой, да ладно, — надулся Лео. «Я справлюсь! Я уже говорил вам, я тренировал свои движения!»

— Я это знаю, но боюсь, что ты ещё слишком молод для чего-то такого серьёзного.

«Но ты сказал, что у меня глубоко внутри есть какая-то «великая сила»! Разве мне не нужно научиться ею пользоваться? Да ладно, если я однажды стану стражем Земли, как ты, чтобы знать, как драться! Пожалуйста, мам? Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста,

— Ладно, ладно, — вздохнула Мотра. Несмотря на свой статус «матери Земли», ей было очень трудно сказать «нет» своему сыну. «Но я хочу, чтобы ты оставался рядом со мной, и если это начинает выглядеть пугающе, убирайся оттуда».

«Я не собираюсь бояться, мамочка. Я справлюсь с чем угодно!» Отпустив мать, Лео расправил крылья и взмыл в воздух, разрываясь от ликования. «Давай, пошли! Пошли!» Трясясь в предвкушении, всё, что он мог сделать, это ждать, пока его мать поднимется и покажет путь. Наконец, мама не собиралась оставлять его, пока ей нужно было заняться классными вещами. Это был его первый шаг к тому, чтобы стать мужчиной! Он практически оставил своё детство позади, когда Остров Младенца исчез за горизонтом позади них.

Однако было одно напоминание о том, что он оставил после себя, которое Лео не мог игнорировать. Так поглощённый перспективой показать свою силу матери, он совершенно забыл, что всего несколько минут назад шёл облегчиться. И теперь, когда он лишил себя такой возможности, его мочевой пузырь быстро объяснил ему, почему это была такая плохая идея. По-прежнему ничего невыносимого или даже неудобного, но он не собирался снова игнорировать это.

Не потребовалось бы много времени, чтобы развернуться, чтобы сделать небольшой пит-стоп, прежде чем возобновить своё эпическое путешествие, но Лео даже не думал об этом. После всего этого хвастовства я бы выглядел идиотом, если бы мне пришлось немедленно остановиться, чтобы пописить! Я уверен, что это всё равно не займёт много времени. Отбросив эту потребность на задний план, два мотылька кайдзю продолжили свой океанский полёт.

###

Даже когда она пролетала над безмятежными глубинами, Мотра не могла полностью проглотить комок беспокойства, который образовался у неё в горле. Это было не так просто, когда дело было многогранным. Во-первых, несмотря на то, что она научилась справляться с этим во время своих многочисленных путешествий, мысль о бескрайнем водном пространстве внизу определённо вызывала тошноту у кайдзю, боящегося воды. Во-вторых, она действительно понятия не имела, что их ждёт, когда они найдут источник морской звезды, но у неё было плохое предчувствие на этот счёт. В-третьих, если они вступят в бой без спавнера, будет ли её маленький мальчик в порядке?

И в-четвёртых, будет ли она в порядке? На самом деле она только что приземлилась на острове Инфанта и, не считая этого короткого отдыха, летала туда-сюда через моря. Она была достаточно сильна, чтобы справиться с этим, не беспокоясь, её крылья не болели или что-то в этом роде, но это не означало, что она могла идти вечно без перерыва по множеству других причин, особенно по одной. Возможно, я слишком поторопился снова покинуть Остров Младенцев. Мне действительно не помешала бы небольшая передышка. Под длинной юбкой своего кимоно Мотра могла тайно сводить колени вместе и тереться бёдрами друг о друга.

Хотя она приняла свою утреннюю ложку перед отъездом в первый раз, это было очень рано утром, ещё до того, как солнце можно было считать «восходящим». Было немного странно справлять нужду во время визита к брату, поэтому, хотя она и чувствовала нужду, находясь там, она сказала себе, что продержится, пока не вернётся домой, на Остров Младенцев. Затем она отвлеклась, увидев своего сына и потенциальную угрозу, и на время забыла, что ей нужно в туалет, напомнив ей только сильный пульс мочевого пузыря, когда они оба уже были в пути.

К этому моменту было слишком поздно лететь обратно, поэтому ей пришлось принять решение: надеяться, что они проплывают мимо острова, чтобы использовать его в качестве остановки для отдыха, или просто облегчиться в океане. Хотя этот второй вариант, безусловно, освободил бы её телесные функции, если бы происхождение этих морских звёзд ждало битвы, если бы она думала, что неловко отвечать на зов природы рядом со своим братом, было бы вдвойне неудобно делать это с её сыном прямо там. Даже если бы она попросила его повернуться и заткнуть уши, он бы точно знал, что делает его мать.

Если нам случится проплывать мимо острова, я остановлюсь. А если мы этого не сделаем, мне просто придётся справляться. И если я не могу… ну, я бы предпочёл не думать об этом. Сделав глубокий вдох, Мотра собралась с духом, медитируя в полёте, чтобы отодвинуть эту потребность на задний план. Проблема была в том, что даже с её много-многолетним опытом, в том числе сдерживанием мочи, она не могла бросить вызов природе. Она не могла просто проигнорировать такую ??серьёзную потребность, по крайней мере, не только силой духа.

Ей нужно было какое-то отвлечение, она не хотела нервничать и нервничать, когда они прибудут в пункт назначения, и ей придётся делать это старомодным способом. — Итак, что ты делал сегодня, Лео?

«Хм?» Похоже, что Лео не обращал особого внимания до того, как к нему обратились, учитывая его шок от необходимости участвовать в разговоре. «Я-я уже говорил, я просто играл на пляже, отрабатывая новые движения, я и Гого. Мне стало очень скучно, прежде чем ты вернулся».

— Ой, простите, кажется, я забыл. Эта тема быстро закончилась, но, поскольку Мотра была далеко не в состоянии не замечать растущее отчаяние, вскоре возник второй вопрос. «Итак, раньше ты отмахивался от меня, но что тебе сделала морская звезда? Как она тебе повредила?»

«Эм, я думаю, что это была кислота, которую он выплеснул на меня. Знаешь, было больно, как будто он обжёгся, но потом Гого… ну, ты знаешь, помочился на него, и ему стало лучше».

«Ммф!» Лео действительно сказал, что все травмы, которые он получил, зажили, именно из-за того, что она не собрала всё воедино, за выздоровлением стоял особый вид исцеления Гого. И теперь её план отвлечься от мочевого пузыря дал обратный эффект, поскольку теперь перед её мысленным взором возник точный образ небольшого мочеиспускания. И этот так просто не ушёл. «П-это верно? Н-ну, тогда нам нужно быть особенно осторожными, когда мы узнаем, откуда берутся эти морские звёзды».

«Конечно». Опять же, Лео быстро прервал разговор, а это означало, что Мотре нечем себя занять.

Это не похоже на него, вести себя так отстранённо, особенно после того, как он так взволнован приходом. Может быть, у него нервы сдают? Она хотела успокоить сына, но не могла мыслить достаточно ясно, чтобы сказать ему слова ободрения. Со временем атмосфера беспокойства, окружавшая кайдзю, заразила Мотру, намного превосходящую простой страх попасть в аварию. С Лео всё будет в порядке? Вступать в драки с другими монстрами очень опасно, он может сильно пострадать! Сказать ему идти домой? Может быть, мне стоит сказать ему идти домой. Она повернула голову как можно дальше в сторону, чтобы посмотреть на Лео, чей взгляд был невнимательно обращён в сторону.

Нет. Он больше не маленький ребёнок. То, что его мама была с ним в его первом бою, может быть хорошим опытом обучения, практикой, когда он однажды останется один. И он был так взволнован… но что, если этот монстр действительно силён? Что, если его первый бой будет против Гидоры?! Он может быть в реальной опасности! Но я бы выглядел очень злым, если бы сказал ему идти домой прямо сейчас… «Лео, прежде чем мы доберёмся туда, куда мы идём, на случай, если нас поджидает большой страшный монстр, мы должны рассмотреть некоторые советы по безопасности. первое, что мы должны сделать, встретив незнакомца, который, по нашему мнению, может быть агрессивным?»

###

«И вам действительно следует бежать обратно к океану, если вы чувствуете, что становится слишком жарко. Вы же не хотите получить тепловой удар».

Последние пару часов Мотра читала Лео лекцию о надлежащей безопасности, уроки, которые он уже много раз слышал. Не то чтобы он был неблагодарен за заботу своей матери, но прямо сейчас он просто хотел немного побыть в тишине, чтобы сосредоточиться на поддержании силы своего мочевого пузыря. Тем не менее, каждый раз, когда он чувствовал, что может сосредоточиться, его мама приходила с очередной мудростью, на которую ему приходилось реагировать, либо отвечать на вопрос, либо просто подтверждать, что он понял, и его потребность в моче росла. совсем чуть-чуть.

К настоящему времени все эти «чуть-чуть» сложились, и Лео действительно нужно было уйти. Хотя он держал руки по бокам, очень намеренно, он не мог не тереть колени вперёд и назад, удерживая свой член плотно прижатым между ног. Пожалуйста, не оглядывайся сюда, мама. Он не хотел так извиваться, но у него не было особого выбора. Если бы он не применил внешнее давление, внутреннее давление вскоре настигло бы его.

Итак, что он мог с этим поделать? Шансы на то, что он проделает весь путь, туда и обратно, совершенно сухим, становились всё меньше, так что какие у него были альтернативы? Он никогда не отваживался уйти далеко от острова Инфанта, да и то очень редко, так что он понятия не имел, есть ли на пути остров, который он мог бы использовать для короткого перерыва. И, конечно, было слишком, слишком поздно возвращаться. Но, опять же, что он мог с этим поделать?

Единственным решением, которое пришло на ум, было огромное прямо под ним: бескрайний океан. В нём определённо было много мочи, но это были всего лишь капельки по сравнению с океаном. Если бы он осушил себя, вряд ли это имело бы значение. Даже синева океана будет нарушена лишь на короткое время. Или, скорее, красный цвет океана. Они залетели так далеко, популяция морских звёзд выросла настолько, что они летели буквально над красным морем.

Но только потому, что было мало видимых доказательств его поступка, это не делало его правильным. Я не могу просто так загрязнять воду. Мама бы очень разочаровалась во мне, а дядя Баттра пришёл бы в ярость, если бы узнал! Нет, я должен быть защитником планеты, я не могу просто так… замарать её воды! Хотя бы один раз… Я не могу делать для себя исключения. Он смотрел вперёд, на свою мать, летящую впереди, вспоминая уроки, которые она преподала ему относительно надлежащего этикета опекуна. И что-нибудь ещё. И я не могу… идти перед мамой. Было бы так обидно…

Тем не менее, хотя он и знал, что эта мысль была ошибочной, он не мог перестать смотреть на океан, представляя, насколько лучше он бы себя чувствовал, если бы мог просто освежиться здесь. Он практически мог видеть сильный поток, впадающий в спокойные воды, вызывая рябь в месте удара. Рябь очень похожа на те, что волнообразно колеблются на поверхности сейчас, на самом деле, те, которые в настоящее время становятся всё более интенсивными. И едва уловимый звук чего-то несущегося из глубины, нарастающего и восходящего.

«Шаг!» Лео никогда не слышал, чтобы его мать была в таком бешенстве, и, прежде чем он успел понять, из-за чего она так запаниковала, он торопливо замахал крыльями, отшатнувшись назад от отдачи. И как раз вовремя, потому что, как только он вышел из колеблющегося круга, он разразился массивным смерчем, который поднялся высоко в воздух, и множество морских звёзд, занимающих это пространство, закружились в небе, образуя своего рода щит.

Было трудно разглядеть центр башни, но даже при этом Лео смог разглядеть фигуру: высокую, коренастую и широкую, с большими мясистыми крыльями. И что бы это ни было, он был уверен, что оно не было дружеским. Однако из-за барьера из морских звёзд он ничего не мог делать, кроме как смотреть. Его мать была скрыта с другой стороны, так что он мог только предположить, что она делала то же самое.

Вскоре столб рассеялся, и морские существа пали вместе с ним, не оставив ничего, кроме таинственной фигуры, парящей в воздухе, полностью освещённой дневным солнцем. Первоначальные оценки Лео были верны: этот кайдзю был мускулистым мужчиной с широкими плечами и очерченной грудью, видимой через его обтягивающий зелёный гидрокостюм, с суставами, подчёркнутыми пятнами цвета кожи, только более жёлтыми. И у него были глаза холоднее, чем самые глубокие глубины океана, оказывающие такое же давление всего лишь простым взглядом.

«Кто ты», позвала Мотра в позе, которая говорила о том, что она готова к бою, обе руки вытянуты и скрещены перед лицом, глаза не дрогнули. Внезапно Лео вспомнил, что он должен подготовить своё тело, он держал левую руку далеко перед своим лицом, пальцы были направлены вверх, а большой палец был обращён к себе, в то время как он сжал правую руку в кулак и расположил её над своим. правая грудь.

Кайдзю медленно повернулся в воздухе, повернувшись спиной к Лео, как будто о нём не стоило даже думать. «Таким образом, божественные мотыльки остаются. Ваш вид когда-то был более многочисленным, чем всего два, если я не ошибаюсь. Неужели годы были так жестоки к вашему виду? Если вы действительно «хранители», как вы когда-то утверждали, ваша работа это далеко не конец. В конце концов, для этого я и был создан».

— «Создали»? Ха! Монстры не «созданы», они просто рождаются, — громко рассмеялся Лео, хотя и дрожащим голосом.

Монстр даже не повернулся к Лео, прежде чем ответить. «Они возникают, когда в мире природы есть особая потребность, которую природа не может удовлетворить».

И Мотра не разделяла возражений Лео. «Так кто же ты? Зачем ты был создан?»

Прежде чем ответить, он долго молчал. «Дагара. Давным-давно существовал народ, называемый Нилай-Канаи, самый продвинутый в мире. Они развивались так быстро, что загрязнили планету отходами своих технологий. И вместо того, чтобы совершенствоваться, они выбрали лучший путь действие было существом, которое будет убирать их мусор, потому что ни один «хранитель» не предупредил их об их глупости. Вот как я появился. И я выполнил свою задачу. Я убрал мусор. Я начал с Нилаи-Канаи».

Лео ахнул, и его поза немного расслабилась, но Мотра ничуть не дрогнула. — Так что же побудило тебя вернуться сейчас?

«Я победил Нилаи-Канаи, но впоследствии был запечатан их технологией. К счастью, никакая тюрьма не может удерживать меня вечно, поэтому тысячелетия спустя я снова воскресаю. И мои дети сыты поесть после моего пробуждения».

«Д-дети?!» Лео не совсем по собственной воле отодвинулся. «Ты имеешь в виду морских звёзд?! Что они едят?»

И снова Дагара повернулся спиной к мальчику-мотыльку. «Барем. И они будут поглощать всё, что встретится им на пути, усиленные любым загрязнением, которое они могут съесть. С этим миром в том состоянии, в котором он находится, скоро они насытятся. разрушения, как того требует естественный порядок».

Мотра до сих пор сохраняла суровое выражение лица, но, услышав это, оно упало, и она скривилась. «Ты слишком похож на моего брата…»

Не то чтобы он был не согласен с оценкой своей матери, но Лео пошёл в другом направлении в своём ответе. «Каждый, кто угрожает невинным существам Земли, должен ответить перед нами! Мы вас уничтожим!»

Наконец, Дагара посмотрела на Лео взглядом, от которого Лео проморозил до костей. «Значит, коротышка на самом деле ищет драки. Ты можешь попробовать, но будь готов поплакать своей матери, когда будешь отступать. Если ты доживёшь до этого».

Это было грубо, когда его мать парила прямо под ним, та, которая не терпела угроз своему сыну. Две антенны, торчащие из её головы, начали светиться, что стало предвестником её способности Лучевого импульса. Уловив её стратегию, Лео также начал фокусировать энергию в треугольнике родимых пятен на своём лбу, в своих перекрёстных тепловых лазерах. Их атаки были направлены одновременно, два волнистых луча Мотры и три призматических лазера Лео, оба были нацелены на большое тело Дагары. Тем временем Дагара с ухмылкой просто упал под воду, позволив двум выстрелам безвредно столкнуться над его головой со вспышкой. И как только он погрузился в воду, он как будто исчез.

Хотя на мгновение ослеплённые ярким светом, две мотылька быстро начали искать своего противника, мотая головами, быстро понимая, что это было дурацкой затеей. «Не ослабляй бдительности, Лео, — очень серьёзно предупредила Мотра. «У него есть преимущество в окружающей среде, и он не хочет быть пустяком в бою. Нам нужно быть осторожными, чтобы победить». Пытаясь закрыть их слепые зоны, Мотра попятилась за своим сыном, глядя в противоположные стороны, и только их крылья разделяли их.

— Я п-обещаю, что буду п-осторожен, — заикаясь, пробормотал Лео. И он начал сожалеть о том, что пришёл сюда, как будто запутался. Лео прожил очень комфортную жизнь на Острове Младенца, и он никогда не испытывал ничего подобного страху. Чувство бравады было единственным, что не давало ему застыть в ужасе перед перспективой сразиться с Дагарой.

И это было далеко не единственное, что удерживало его от пика производительности. — Х-хм, — взвизгнул он, крепко скрестив ноги. И я должен пописить! Мне никогда в жизни не нужно было так сильно мочиться! Если бы он не был занят… ну, он бы никогда не допустил такого ужаса, если бы у него была свобода, но если бы он каким-то образом дошёл до такого отчаяния, он бы уже карабкался к деревьям. Его шансы начали казаться низкими, и какая-то часть его теперь переосмыслила свой непреклонный отказ мочиться в океан, чтобы исключить возможность того, что это может помешать его боевым способностям. Как мне победить Дагару, если я едва избегаю аварии?!

Очень жаль, что Дагара не собирался сделать небольшой перерыв лёгким по причинам, выходящим за рамки простого его присутствия. Несмотря на то, что два кайдзю искали его, ему всё же удалось вырваться из-под волн незамеченным. Он не смог отстать от Мотры, но всё же выстрелил вверх в её сторону, резко сократив время, которое она должна была подготовить к натиску атак, которые обязательно последуют из уже готового отведённого назад кулака.

Однако, неизвестный Дагаре, у Мотры был особый стиль боя, который не отдавал приоритета лобовому бою. Из-за этого, когда на неё обрушился правый джеб, она скользила по воздуху, обтекая удар, не чувствуя ничего, кроме ветра за ударом, достаточно сильного, чтобы отправить Лео в кувырок. Мотра не смогла увернуться от следующего кулака, левого джеба, и могла только перехватить атаку предплечьем, и хотя она заблокировала его без серьёзных повреждений, удар всё же отбросил её назад. Поскольку её отбрасывали назад, она не могла ничего сделать, кроме как отразить каждую атаку шквалом совпадающих ударов обеих рук и ног, каждое столкновение испускало волну силы, достаточно сильную, чтобы удержать кого-либо ещё.

Лео мог только наблюдать издалека, как его мать вступила в ожесточённую битву, почти слишком быструю, чтобы смотреть. Его глаза продолжали метаться взад и вперёд, следя за ходом боя, его брови были нахмурены, поскольку беспокойство продолжало копать яму в его желудке. Но если он не мог подобраться поближе из-за боязни вызвать помехи, то он мог сделать только одно, чтобы помочь. Вытянув правую руку так далеко, как только мог, он вытянул указательный и мизинец, пока они не заболели, и сосредоточил большое количество энергии в конечности, заставив зелёную молнию потрескивать вокруг его рукава. Хотя он и дрожал, он использовал другую руку, чтобы направить прицел, наведя его на Дагару, и позволил сдерживаемой силе вырваться наружу. «Маленький Рейлган!»

Совершенно прямая вспышка зелёного электричества вырвалась со скоростью звука с оглушительным эхом, с такой сильной отдачей, что Лео отлетел назад, забирая всё, что у него было, чтобы оставаться в вертикальном положении. Это был мощный спецприём, но он не учёл одну вещь: Дагара была в наступлении. Он мог прекратить атаку в любой момент без штрафа, что он и сделал, отскочив назад и увернувшись от пули, оставив запасное место. У Мотры, с другой стороны, мчащаяся зелёная молния пронеслась на волоске мимо её носа, достаточно близко, чтобы почувствовать жар и услышать помехи. Её зрачки сузились до размера песчинок, когда у неё отвисла челюсть, и она замерла.

Несмотря на то, что у него был открытый шанс, Дагара решил не продолжать погоню за Мотрой, вместо этого сосредоточив своё внимание на Лео. — Ты жаждешь умереть, не так ли? Лео тут же пожалел о попытке вмешаться, но сейчас он мало что мог сделать. Дагара бросился на мальчика-кайдзю взрывом, который можно было принять за звуковой удар, и обхватил своей большой рукой лицо Лео, швырнув мотылька на поверхность воды, которая казалась твёрдой под действием силы, и погрузив его под воду. . Лео пытался дать отпор, но не мог ударить достаточно сильно, чтобы разорвать хватку монстра.

«Отойди от него!» С материнской яростью Мотра бросилась спасать своего маленького мальчика. И полетела прямо в другую руку Дагары, раскрытую, чтобы поймать её хваткой, такой же, как у её сына. С двумя жуками в своих лапах, водный кайдзю поднял младшего обратно в воздух, чувствуя, как он задыхается на своей ладони, и поднял их на одинаковую высоту, после чего ударил их головами. И пока они оба видели двойки, он тащил их по волнам со скоростью 2 Маха. Наконец, однажды ему надоело буксовать кайдзю, он пропустил их, как камни, броском и броском, и они приземлились с такой силой, что каждый близлежащий Барем был отодвинул подальше.

Пока он не казался заинтересованным в дальнейших действиях, оставив Мотру и Лео плавать на поверхности. Мотра, лёжа на спине, застонала. «Он действительно лигой выше большинства».

Лицом вниз ответ Лео выглядел не чем иным, как пузырьками воздуха. Но что бы он ни говорил, он думал совсем о другом. Хорошо, что я уже в воде… Его нельзя было винить в этом, учитывая, сколько он выбивал из себя начинку, с очень полным мочевым пузырём, но тёплая струя мочи хлынула в его шорты, рассеявшиеся крошечным жёлтым облачком в солёной воде.

Он хотел выпустить остальных. Он действительно хотел, чтобы остатки мочи вытекли из его бедного мочевого пузыря. Это определённо позволило бы ему немного больше сосредоточиться на Дагаре, что было явно необходимо, учитывая разрыв во власти. Я… я должен… я действительно, действительно должен… но я не могу сделать воду грязной! На этот раз потребовалось намного больше времени, чтобы убедить себя в моральных последствиях, но он, несмотря ни на что, держался на высоте.

Однако моментальная потеря контроля сделала один факт совершенно ясным: этот бой должен был закончиться как можно скорее. Может быть, только может быть, если бы эта великая битва монстров была выиграна быстро, у Лео хватило бы сил, чтобы вернуться на Остров Младенцев сухим. Было много «если» и «может быть», но это был единственный свет, который у него был, единственный результат, который не включал в себя совершение непростительного поступка по нужде в воде. Вопрос только в том, как он мог это осуществить? Даже маму швыряет этот парень! Даже если мы будем работать вместе, какие у нас шансы? О… даже если мы сможем победить, это займёт вечность! Я не выдержу!

Даже сейчас, когда приближалась гнетущая опасность, Лео мог только собраться с силами, чтобы перевернуться, чтобы дышать. Мама… Мама всегда говорила, что глубоко внутри меня спрятано много силы. Ну, я чувствую много чего, хорошо! Мне просто нужно извлечь эту силу, оставив всё остальное внутри. Ха, полегче… Можно я здесь отдохну?! Неважно, как сильно он стиснул зубы, пытаясь использовать свою решимость, чтобы питать своё тело, всё, что он мог сделать, это поднять голову вверх и увидеть, как Дагара смотрит на них двоих издалека. И увидеть, как он начинает бросаться на них. Лео снова чуть не потекла при виде.

И если он не проболтался при этом, то наверняка пролил, удивившись тому, что последовало за этим. Как раз в тот момент, когда Дагара приближалась к ним, из тёмных глубин вырвался пересекающийся луч света, направленный прямо на внушительного кайдзю. Дагара использовал свои руки, чтобы блокировать и усиливать взрыв, пока не последовал второй, третий, четвёртый, и в сумме давление заставило монстра с криком взлететь назад.

Прежде чем Лео успел спросить, что только что произошло, всё начало трястись. Образовавшихся в результате волн хватило бы, чтобы смыть их, если бы что-то не поднялось из-под воды и не подняло их. Только когда он больше не ехал по катящейся ряби, Лео смог приподняться, почти полностью выпрямившись, расставив ноги вперёд. В чём он быстро убедился, когда окинул взглядом как можно больше направлений, не вращая полностью головы.

И он никогда бы не поверил, если бы не видел это своими глазами. Высокая каменная пирамида возвышается над открытым небом, вода стекает по её многочисленным ступеням, очерчивая резные узоры на стенах. Каждую из четырёх сторон украшала приподнятая статуя головы дракона на колоннах, а из их ртов исходили энергетические лучи, сдерживающие Дагару. Разум Лео начал сходить с ума от такого количества быстрых мыслей, что он потерял дар речи. Мотра была единственной, у кого были вокальные наблюдения. «Это всегда отдыхало здесь?»

«Ггрргхх… чёрт возьми, Нилаи-Канаи», — взревела Дагара. — Даже сейчас ты думаешь, что можешь меня контролировать! Оскалив острые зубы, кайдзю закричал, в его голосе не было ничего, кроме ярости, и он силой нарушил свою защитную стойку, с яростью, достаточно сильной, чтобы он больше не обращал внимания на лучи Башен-стражей Нилай-Канай, даже когда они вступали в прямой контакт. со своим телом. Сжимая кулак достаточно сильно, чтобы потекла кровь из его ладони, и вены, очерченные на его лбу, достаточно отчётливые, чтобы лопнуть, Дагара снова бросился к мотылькам-хранителям, всё ещё крича.

И Мотра, и Лео увидели приближающегося зверя и вскочили на ноги. Лео, однако, наткнулся на маленькую загвоздку по пути. В то время как он стоял на одном колене, это колено упиралось в его бёдра, в то время как его ступня была настолько далеко вперёд, насколько это было возможно, в то время как другое колено оставалось согнутым, едва отрывая таз от каменного пола, его удерживающая сила колебалась, только на мгновение , но более длительный момент, чем любой предыдущий рывок. Он всё равно остановился менее чем за секунду, но тёплая влага быстро распространилась по передней части его штанов, и даже от этой прохладной температуры у него по спине побежали мурашки, когда он был в прямом контакте с его маленьким членом. И он застыл на месте с пустым взглядом, свет, казалось, исчез из его глаз.

Даже когда его мать, пошатываясь, вставала на ноги, она определённо заметила медленную реакцию сына. Её взгляд метался между Дагарой, склонившейся над ней, и Лео, стоящим на коленях рядом с ней. Не отвлекая внимания от приближающегося врага, она отдала приказ. «Лео, убирайся отсюда. Улетай». Она сглотнула, но её строгое выражение не смягчилось.

«Ч-что?» Лео поднялся на ноги, похоже, теперь он был в состоянии полностью игнорировать дискомфорт. «Мама, я не оставлю тебя здесь! Ты не сможешь победить этого парня одна!» Он не был настолько наивен, чтобы думать, что его мать выиграет эту битву с тем, как всё зашло так далеко, и хотя он также понимал, что это будет его единственная возможность выбраться отсюда сейчас и получить шанс облегчить его разрывающийся мочевой пузырь, это было гораздо важнее.

Она открыла рот, чтобы возразить, но была прервана атакой Дагары, направленной прямо в челюсть. Со всей грацией, как если бы кто-то поскользнулся на мокром камне, ноги Мотры выскользнули из-под неё, так что удар пришёлся только на её падающие волосы, и как только она приземлилась на попу, она пинком подняла ногу так высоко, как её кимоно. позвольте, ударив пяткой Дагару по животу и используя её точку рычага в сочетании с его инерцией, перебросить кайдзю через неё в пирамиду, открывая его для ещё одного взрыва из Башен Стражей. Но она не забыла, что говорила раньше. «Мотра Лео, ты возвращаешься на Остров Младенцев прямо сию же секунду!»

Он действительно пытался, но Лео не мог найти слов. Мама никогда не называет меня полным именем… если только она не говорит серьёзно. Получив такой прямой приказ от матери, у него не было выбора, кроме как подчиниться. Единственная проблема заключалась в том, что он не мог заставить свои крылья слушать. Они уже давно сложились у него на спине, и он не мог заставить их развернуться, как бы сильно ни пытался заставить их. Давай давай! Что меня бесит?! Вместо этого его единственным способом спастись было бегство, спотыкаясь при этом о собственные ноги, бросаясь за угол пирамиды и прячась за одной из Башен-хранителей. С другой стороны сооружения он ничего не видел, но слышал бесчисленные быстрые звуки ожесточённой битвы.

Даже когда он не мог видеть, Лео уткнулся лицом в колонну и закрыл глаза. Она всё ещё дерётся… Мама всё ещё борется, а я прячусь в угол! Он вцепился в канавки Башни Хранителей, и его ноги не переставали трястись. И я собираюсь обмочиться! Он убрал одну руку со столба и вместо этого схватился за мальчишескую выпуклость на своих шортах, как раз вовремя, чтобы ощутить очередную струю мочи, и теперь влага попала на его ладонь, как будто его шорты даже не были натянуты. барьер, слишком мокрый, чтобы содержать ещё мочу. «А-а-а!» Он скрестил колени друг над другом, сжав ноги вместе настолько сильно, что это начало болеть, усиливая жгучее ощущение кипящего потока, едва сдерживаемого у основания его интимных органов.

Квадратный, каменный, резной столб едва ли напоминал круглый, деревянный, покрытый корой ствол дерева, но чем больше Лео смотрел на него, тем больше он начинал представлять себе, что в лучшем случае было бы его главным выбором, где остановиться. ответить на зов природы. Он знал, что это всё ещё не было «приемлемым» местом для посещения, но для ребёнка, тонущего в отчаянии, сходство с чем-то нормальным было ошеломляющим. Подобно тому, как он наблюдал бы, как его золотой ручей змеится между трещинами коры дерева, Лео мог представить те же самые точные механики жидкости, происходящие в узорчатой ??резьбе башни. «Гах!» Ещё одна утечка, стекающая по его ноге.

Ах, я должен идти хуже, чем когда-либо прежде! Если я не пойду сейчас, я никогда не успею! Сняв другую руку со столба, совершенно уверенный, что другая рука мёртвой хваткой держит его нижнюю половину, он ухватился за резинку талии своих шорт в щели между большим и указательным пальцами, протянул её вперёд и толкнул вниз, начиная показывать то, что лежало под его штанами солнечным лучам. Я не могу поверить, что собираюсь сделать это… Мама прямо там, она может увидеть меня в любой момент… И Дагара будет иметь полную свободу действий, чтобы убить меня, если он поймает меня на звонке! Но я не могу помочь маме победить его, если я едва сдерживаю себя от несчастного случая, так что я должен сделать это! Он стиснул зубы и потянулся вниз к штанам, чтобы вытащить пенис, но всё это время его ноги не переставали трястись.

Лео наконец понял, что за долю секунды до того, как он вытащил свой капельный наконечник на открытое пространство. Это не потому, что мне нужно пописить. По крайней мере, не все. Я… я боюсь. Да, почему бы мне не быть? Я мог умереть! Я и… и мама могут умереть… Он посмотрел на свой член, дёргающийся в его хватке, ожидая скорого освобождения. Мама может умереть, а я больше беспокоюсь о том, чтобы пописить?! Как мне вырасти и защитить мир, если я даже маму защитить не могу?! Мама никогда бы не поставила себя выше меня, поэтому я должен сделать то же самое! Я должен помочь ей, во что бы то ни стало! Засунув своего маленького мальчика обратно в шорты, Лео с тоской посмотрел на Башню Стражей, и ему предстояло принять душ в последний раз. Но я очень надеюсь, что смогу ещё удержаться… С вновь обретённой решимостью он расправил крылья и взлетел над вершиной храма Нилаи-Канаи. С рукой, всё ещё на его паху, конечно.

###

