Отчаянные сёстры

Автор: Crazi Mathx

*000*2025-02-08 09:04

Часы показывали 5:30. «Всего 30 минут, потом я смогу сходить в туалет», — подумала Джули. Хотя она не была настолько отчаянной, она решила зайти, чтобы освежиться. В 6, как только она встала и закрыла компьютер, ей позвонил старший по поводу новостей, разговор длился 20 минут. После окончания разговора Джули подумала, что ещё может сходить в туалет, но тут раздался ещё один звонок. На этот раз с её личного номера; это была её любимая кузина Шрея.

Дж: Алло? Как дела?

С: Когда ты доберёшься домой?! МНЕ НУЖНО В САЛОН!! Я ЖДУ ЗДЕСЬ С 5 ВЕЧЕРА. ПРИХОДИ ПОСКОРЕЕ, ДИДИ!!

Дж: Что-? О боже!! Не волнуйся, Шрея, я приду как можно скорее!

Поскольку было 6:20, у неё было два варианта автобуса: один прибывал всего через 3 минуты и довез бы её прямо домой, а другой — через 9 минут, с пересадкой, из-за чего она опоздала бы. Так как она сходила в туалет после обеда и не испытывала сильного дискомфорта, она решила не идти в туалет и побежала к автобусной остановке. К счастью, она успела вовремя и села в автобус. Теперь она доберётся домой через 30 минут; надеюсь, Шрея сможет оставаться сухой к тому времени.

Шрея была одета в жёлтую курти и синие леггинсы. Она планировала навестить Джули на выходные и села на поезд рано утром. Поскольку она забыла сходить в туалет перед выходом из дома и не любит пользоваться туалетами на вокзале, она долго терпела, и последний раз помочилась прямо перед сном.

Всю поездку она сидела, скрестив ноги, и грелась, потому что кондиционер в поезде мешал ей контролировать мочеиспускание. К счастью, она смогла продержаться всю дорогу и поспешила к дому своей кузины, но обнаружила, что дверь заперта. Когда дверь оказалась запертой, Шрея немного промочила трусики, затем наклонилась вперед и прижала их руками к мочеиспускательному отверстию. Каким-то образом ей удалось предотвратить ухудшение ситуации. Она чувствовала заметную влажность в трусиках, которые теперь были холодными и доставляли ей дискомфорт.


Шрея решила подождать Джули и не решалась спросить соседей, так как была очень стеснительной. Когда она попыталась позвонить ей около 6 часов, связь была занята, и она уже теряла надежду, а затем снова промочила. Это длилось секунду или две, и она поняла, что на ее леггинсах теперь не просто мокрое пятно, но, к счастью, оно не было видно, так как было прикрыто ее длинной курти. Она решила позвонить ей во второй раз, надеясь наконец ответить на звонок, и Джули ответила. Она знала, что надежда еще есть; ей нужно было продержаться еще немного. Она сидела перед домом, крепко сжав ноги.

&&

Продолжение следует…

Привет, ребята! Я написала это после очень долгого перерыва. Пожалуйста, скажите, что я могу улучшить.
