Дженни, секретарь — Работа превыше всего

Автор: cw987uk

*000*2025-11-22 21:18

Моя третья история с новым персонажем.

Надеюсь, людям понравится, любые отзывы, хорошие или плохие, приветствуются и ценятся.

###

Дженни, секретарь — Работа превыше всего.

Дженни пришла на работу в 9 утра в тот понедельник, думая, что это будет обычный день. Она очень ошибалась.

Моя компания занимается импортом/экспортом для множества небольших компаний, у которых нет ни персонала, ни знаний для этого, и для которых это было бы невыгодно делать самостоятельно. Мы занимаемся всей таможенной документацией и логистикой с обеих сторон, они нам платят. Это хороший бизнес, и за эти годы он принёс мне много денег.

У меня есть главный офис с примерно 20 сотрудниками, которые занимаются повседневными операциями, в то время как я работаю из домашнего офиса, решая вопросы и работая с более важными клиентами.

Домашний офис довольно небольшой, до того, как я взял Дженни на работу, там был только я, примерно 5х4м, наши столы стояли у стен лицом друг к другу. (Я, конечно, не для того так его обустроил, чтобы весь день «любоваться» на довольно стройные ноги Дженни!). Там также есть прекрасный кафельный пол, что хорошо для некоторых моих других хобби!

Офис находится в пристройке к основному дому и включает в себя не только офисное помещение, но и мой крытый бассейн, игровую комнату с несколькими классическими аркадными автоматами и домашний тренажёрный зал, который используется гораздо реже, чем следовало бы! Поскольку он был частью бассейнового комплекса, все полы выложены плиткой с дренажем – очень удобное дополнение!

Дженни была очень тихим человеком, можно даже сказать, интровертом, застенчивой и скромной. Ей был 21 год, и это была её первая настоящая работа после окончания университета, где она изучала управление бизнесом. Она одевалась консервативно, всегда в деловой костюм, всегда в юбку-карандаш до колен с колготками и всегда в блузку с длинными рукавами под пиджаком. Никогда ничего более откровенного или менее профессионального, несмотря на то, что я много раз говорил ей, что она может одеваться более непринуждённо, если захочет. Хотя у неё явно была хорошая фигура. Вероятно, она носила одежду 12-14 размера, у неё была прекрасная, пышная попа и довольно большая грудь, я бы предположил размер C или D, но определить точно было сложно, учитывая её свободный стиль одежды.

Когда я разместил объявление о вакансии, у меня было около 20 заявок. Были сильные кандидатки, но Дженни выделялась тем, что не только имела диплом престижного университета, но и говорила на 4 языках, включая русский, испанский и французский. Честно говоря, я задавался вопросом, не соврала ли она, когда увидел её список достижений, потому что это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой. Я уже предлагал за эту должность значительно выше рыночной ставки, стандартная зарплата в отрасли составляла около 40 000 фунтов стерлингов, а я предлагал 50 000, но после собеседования я сразу же предложил ей 60 000 фунтов, потому что знал, что она может получить любую работу, какую захочет. Несмотря на свою застенчивость, она хорошо разбиралась в своём деле, явно изучила мою компанию, и я увидел в ней огромный потенциал. За шесть месяцев работы у меня она доказала мою правоту: весьма вероятно, что однажды она будет руководить этой компанией под моим началом.

В понедельник утром я, как обычно, пришёл в офис около 8 утра, включил компьютер, чтобы проверить электронную почту и подготовиться к рабочему дню.

Дженни работала в воскресенье одна, чтобы разобраться с некоторыми документами.

Я заметил новый файл на общем диске под названием «Я бы хотел». Из любопытства я открыл его, чтобы посмотреть, что это, и сказать, что я был шокирован, — это ничего не сказать.

Следующий час я провёл за чтением явно очень личных историй, описывающих множество, как я предполагал, её фантазий. Я подумал, что это, вероятно, немного нарушает её личную жизнь, но не смог удержаться.

В файле было довольно много историй с довольно откровенными подробностями. Было трудно представить, что такая застенчивая и скромная девушка, как Дженни, могла это написать, тем более представить, что она сама участвует в подобных действиях, хотя это явно были рассказы, а не описания реальных событий. Они варьировались от довольно стандартных сексуальных фантазий, как с мужчинами, так и с женщинами, до гораздо более извращённых вещей.

Я уже довольно сильно возбудился, читая эти обычные фантазии и представляя себе эту привлекательную интровертку, занимающуюся подобными вещами, когда наткнулся на одну, которая действительно привлекла моё внимание. Она называлась «Работа на первом месте» и рассказывала о том, как её злой босс заставлял её закончить важное задание до перерыва. В итоге она обмочилась за своим столом. Ещё более удивительным было то, что дальше говорилось о том, как сильно это её возбудило и как её босс явно не знал, что ей это нравится.

Меня это заинтриговало, ведь недержание мочи и игры с мочой были моей страстью ещё до того, как я понял сексуальную сторону этого явления. Мне всегда нравилось ощущение влажности, сначала от воды, а потом быстро от мочи. Это было одним из моих главных фетишей до конца жизни. Мне в этом плане довольно сильно повезло: несколько моих первых девушек тоже этим занимались, одна даже обнаружила, что ей самой это нравится.

К сожалению, моя жена, с которой мы прожили 15 лет, не проявила интереса, и в конце концов я перестал пытаться её убедить. У нас была здоровая, хотя и несколько заурядная, сексуальная жизнь, и я смирился с тем, что у меня был свой опыт в прошлом, и моя любовь к ней была важнее. Это не значит, что я не проводил много времени за просмотром видео и историй в интернете для личного удовольствия! Когда мы с женой развелись, примерно за год до этого, я стал гораздо больше времени уделять этому, так как у меня был очень большой дом и бассейн в моём распоряжении!

К тому моменту, когда я дочитал историю Дженни, я был невероятно возбуждён. Я искренне удивился, что не намусорил в брюках от костюма, это было бы совсем несложно. Когда я уже собирался пойти в туалет, чтобы привести себя в порядок, пришла Дженни на работу.

Сегодня на ней был светло-серый костюм, чёрные колготки и туфли на высоком каблуке.

«Доброе утро», — поприветствовала она меня, как обычно. «Ты в порядке?» — добавила она. Полагаю, я немного растерялась после утреннего чтения!

«Да, я в порядке. Доброе утро, Дженни», — ответила я, быстро приходя в себя.

Она приняла это с улыбкой и направилась к своему столу, положив пальто на подставку позади него. Я быстро закрыла папку и перенесла её на свой личный диск, хотя в голове уже крутились разные варианты.

Может, лучше промолчать? Или сказать что-то? Очевидно, она сохранила это не в том месте, но если я ей скажу, это, вероятно, будет для неё очень неловко, и я бы очень не хотела её потерять.

С другой стороны, если я ничего не скажу, не упущу ли я что-то невероятное для нас обеих?

Я знала, что после всего прочитанного мне будет трудно смотреть на неё прежним взглядом, и, если уж я её потеряю, то почему бы не попытаться сделать так, чтобы это того стоило, поэтому я начала разрабатывать план, как исполнить её желание и сыграть роль её злой начальницы.

Дженни была человеком привычки: она всегда обедала в час дня, за своим рабочим столом, а затем, около 13:30, шла в туалет. Она также была заядлой любительницей чая, обычно выпивая не менее трёх чашек за утро.

Утро я провела, обдумывая, как это будет происходить. Я нашла старый документ, который мы делали задолго до того, как Дженни присоединилась ко мне, и который требовал перевода длинного отчёта по охране труда и технике безопасности с русского на английский. Помню, это был настоящий кошмар, и мне пришлось нанять подрядчика из-за большого количества ошибок в оригинале, которые затрудняли перевод для любого программного обеспечения.

Отчёт был около 30 страниц, достаточно длинный для моих целей, как я надеялась.

Я нашла файл и принялась менять даты в документах на текущие, а также добавила ещё несколько ошибок, которые, как мне казалось, я смогу допустить, меняя символы и грамматику в случайных местах.

В 13:20, когда Дженни заканчивала обед, я приступила к реализации своего плана.

Всё началось со звонка от «клиента» Ивана. На самом деле это был я, звонивший со своего мобильного в офис, но Дженни об этом не знала, а Иван — реальный клиент, который платит нам невероятные деньги.

«Привет, Иван, как дела?» — начал я, расслабленно сидя в кресле.

«Да, мы этим занимаемся, всё будет готово к следующему понедельнику, как и договорились».

«Подожди, завтра? Это невозможно, Иван, это займёт несколько часов».

Я выпрямился в кресле, на моём лице появилось беспокойство.

«Нет, конечно, нет, мы работаем вместе уже много лет, в этом нет необходимости».

«Мы займёмся этим прямо сейчас, вы получите это сегодня, даю слово».

Я повесил трубку, пытаясь одновременно выглядеть обеспокоенным и злым.

«Чёрт!» — громко воскликнул я.

Дженни наблюдала за перепиской и была шокирована моей вспышкой.

«В чём дело?» — спросила она с обеспокоенным видом.

«Нам нужно было перевести что-то для Ивана, он написал мне на выходных. Я собиралась сделать это завтра. Перевод должен был быть готов к следующему понедельнику, но доставку перенесли на завтра, и без этого отчёта ничего не получится», — солгала я. «Иван угрожает обратиться к другому поставщику, если мы не сможем выполнить заказ. Это для него крупная поставка, более 10 миллионов долларов».

«О боже», — ответила Дженни. «Что нужно сделать?»

«Это отчёт по технике безопасности, касающийся доков и судна», — сообщила я ей. «Но Иван выбрал того, кто предложил самую низкую цену, и всё на русском, нам нужно перевести на английский».

«Я могу это сделать», — с энтузиазмом ответила Дженни.

«Он на 30 страниц», — добавила я.

Дженни выглядела обеспокоенной. «Я могу это сделать», — ответила она снова, уже не так рьяно, как раньше.

«Дженни, ты уверена? Это один из крупнейших контрактов, которые у нас были, и ты знаешь, насколько важен Иван для бизнеса».

«Знаю», — подтвердила она. «Я могу это сделать, отправь, и я это сделаю».

«Если ты справишься, тебе повысят зарплату», — пообещал я. «Но это нужно сделать сегодня, корабль отплывает в 7 вечера по нашему времени, они не пойдут, пока это не будет оформлено и у них не будет гарантированного места в порту, чего они не смогут получить без этого. Не беспокойся ни о чём другом, это единственное, на чём тебе нужно сосредоточиться».

«Понимаю», — подтвердила она. «Отправь».

Я отправил ей по электронной почте совершенно подлинный и настоящий документ, надеясь, что ничего не упустил, что могло бы сорвать мой план. Она открыла его и начала читать.

Она смотрела на него около 10 минут, очевидно, понимая, сколько всего требуется.

«Вы же не шутили насчёт самой низкой цены, правда?» — сказала она. «Это полный бардак, мне придётся переводить это вручную, программа не может это понять».

«Иван всегда был скрягой», — пошутил я. «Вы успеете сделать это вовремя?»

Дженни немного поколебалась: «Думаю, да, но это займёт несколько часов».

«Это ваш единственный приоритет, Дженни, что бы ни случилось, это нужно сделать», — подчеркнул я.

«Поняла», — подтвердила она.

«Я займусь остальной документацией», — солгал я.

Около двух часов дня я заметил, что она начала немного покачивать левой ногой, не сильно, но всё же.

Я делал вид, что работаю с документами, а на самом деле наблюдал за ней как можно внимательнее, стараясь не выглядеть странно. Она была довольно поглощена своей работой, поэтому я решил, что всё в порядке.

Я увидел, как она потянулась за чашкой, поняла, что та пуста, и поставила её обратно. Я воспользовался случаем.

«Могу заварить тебе чай, если хочешь», — предложил я.

«О, хорошо, я заварю через минуту», — ответила она.

«У тебя сегодня нет времени на чай», — возразил я.

Она подняла на меня почти вопросительный взгляд.

«Многомиллионный контракт, срочно, договорились?» — напомнил я ей, приподняв брови, чтобы подчеркнуть свою мысль.

«Конечно», — согласилась она. «Извини».

«Не волнуйся, я просто немного переживаю, мы действительно не можем позволить себе всё испортить», — заметил я.

Она кивнула, не отрывая взгляда от работы.

Я заварил ей чай и отнёс его к её стороне стола, попутно поглядывая на её экран. Она была всего на пятой странице, всё шло хорошо!

Я вернулся к своему столу и продолжил делать вид, что работаю.

Около 3:15 я заметил, что её раскачивание ногами усилилось, теперь она слегка покачивала обеими ногами взад-вперёд под столом. Всё ещё не сильно, но я решил, что план идёт хорошо. Я подумал, сможет ли она продержаться или ей придётся что-то сказать.

Я наблюдал почти все следующие 45 минут, было уже 4 часа дня. Её раскачивание ногами усилилось, было ясно, что ей нужно в туалет, но она всё ещё ничего не говорила, усердно печатая на клавиатуре.

Я почувствовала, что, пожалуй, настало время для ещё одной чашки чая!

Было чуть больше 4 часов дня, когда я обошла её стол сзади с чаем. По экрану я заметила, что она на 15-й странице, где-то на середине.

Она подняла на меня взгляд, на её лице читалось беспокойство.

«Сколько ещё осталось?» — спросила я, зная ответ.

«Я на середине», — ответила она. «Я стараюсь, но это тяжело, этот парень, должно быть, был пьян, когда писал эту чёртову штуку», — добавила она с ноткой яда, которую я никогда раньше от неё не слышала.

«Ты отлично справляешься», — улыбнулась я.

«Мне скоро понадобится перерыв», — заметила она.

«Я знаю, что это много работы, Дженни, но сегодня у меня действительно нет времени на перерыв, извини», — ответила я. «Но я принесла тебе чашку чая».

Она снова посмотрела на меня, беспокойство на её лице стало ещё яснее.

«Дело не в этом», — начала она, когда я поставила ей чай на стол.

«Дженни», — ответила я, прежде чем она успела продолжить. «Мне нужно, чтобы это сделали, просто продолжай, пожалуйста», — я попыталась говорить немного настойчивее.

Она выглядела подавленной, но просто кивнула и вернулась к работе.

Я вернулась к своему столу, гадая, всё ли произойдёт так, как я надеялась. Будет ли Дженни, застенчивая интровертка, настаивать?

Было 4:20 вечера, когда я посмотрела на её стол. Её лодыжки были скрещены, и она попеременно покачивала ногами взад-вперёд и вверх-вниз.

В этот момент она резко сжала бёдра и зафиксировала это положение. В этот момент я увидела, как она подняла взгляд от экрана, её глаза расширились, и она тихонько ахнула.

«Крис», — начала она. «Мне нужно сделать перерыв». Это был не вопрос, это было утверждение.


То, что она обращалась ко мне по имени, ясно давало понять, что дело серьёзное. Я пытался заставить её использовать это обращение с самого начала, но она отказывалась, говорила, что это непрофессионально. Первые несколько дней она называла меня «сэр», что мне не нравилось. Наконец, я убедил её использовать «босс», в большинстве случаев, но иногда «сэр» всё же проскальзывало. Раньше она никогда не обращалась ко мне по имени.

Это был финал. Я был почти уверен, что она только что протекла, и если она не доберётся до туалета в ближайшее время, будет потоп. Сейчас настало время «злого босса», я лишь надеялся, что потом она всё поймёт.

«Дженни, что может быть важнее этого?» — возразил я.

Она опустила взгляд, прежде чем нерешительно сказать: «Мне очень нужно в туалет», — тихо подтвердила она.

«Правда?» — огрызнулся я. «Ты взрослая женщина, неужели ты не сможешь потерпеть, пока не закончишь?»

Она выглядела ошеломлённой. Раньше я всегда был добрым и понимающим, должно быть, это была какая-то странная сторона моей натуры с её точки зрения.

«Не думаю, что смогу», — ответила она робким голосом, явно смущённая тем, что бросает мне вызов. Я почувствовал укол сожаления, что заставляю её это делать, но в то же время меня невероятно возбуждало, и, в конце концов, это была её фантазия. Я доведу это до конца, каким бы он ни был, решил я.

Я действительно не был уверен, каким будет этот конец. Не обмочится ли она от желания, или хотя бы от работы, или же проигнорирует меня и пойдёт в туалет, в котором так нуждалась?

«Попробуй», — приказал я, приняв серьёзное выражение лица и самый строгий голос. «Я не хочу, чтобы эта сделка сорвалась из-за того, что ты не можешь сдержаться. Если ты отойдёшь от этого стола, мне, возможно, придётся пересмотреть твою преданность бизнесу».

Она выглядела шокированной. Мне стало её жаль. Я определённо использовал свою власть во вред, но не мог остановиться. Я просто надеялся, что всё получится. Я действительно не хотел её потерять!

Она выглядела так, будто собиралась что-то сказать, её лицо выражало страх, смешанный с понятным гневом.

Но она не сказала. Она просто сглотнула, снова посмотрела на экран и продолжила печатать, её ноги то раскачивались взад-вперёд, то плотно сжимались.

В 16:26 она остановилась, резко сжав бёдра и засунув обе руки в пах. Она подняла взгляд, её глаза были широко раскрыты и полны слёз, словно она вот-вот расплачется.

И тут я услышал это, всего на секунду. Короткое шипение. Это действительно происходило. Мой член затвердел, я был очень рад, что у моего стола, в отличие от стола Дженни, есть передняя панель.

Ещё одно шипение, на этот раз более продолжительное. Дженни слегка всхлипывала. Она посмотрела на меня. «Прости», — сказала она кротко. «Простите?» — я притворилась, что ничего не понимаю. — «За что?»

«Я не могла…» — начала она говорить, когда первая струйка мочи потекла с её стула, разбрызгавшись по кафельному полу под ней с явным шумом. Теперь уже нельзя было отрицать, что она обмочилась.

Она опустила взгляд, потрясённая звуком, затем снова посмотрела на меня.

«Мне очень жаль», — повторила она. Струйка прекратилась, она явно пришла в себя.

Она просто смотрела на меня, по щекам текли слёзы, явно ожидая, что я что-нибудь скажу, скорее всего, что она может уйти и позаботиться о себе.

«Несчастные случаи случаются», — сказала я, стараясь говорить как можно более бесстрастно. — «Не нужно извиняться, но, пожалуйста, давайте просто продолжим».

Я думала, она собирается что-то сказать, её губы, казалось, шевелились, но она явно была в шоке и не могла произнести ни слова, продолжая смотреть на меня. «Что?» — небрежно спросила я.

«Я…» — пробормотала она, — «Мне ещё нужно в туалет», — наконец выдавила она, опустив взгляд на колени, где я заметила мокрое пятно размером с теннисный мяч на передней части юбки, образовавшееся от того, что она надавливала на промежность, когда у неё потекло.

Я вздохнула с притворным раздражением: «Ладно, тогда иди, нет смысла останавливаться, раз уж ты начала», — ответила я, стараясь говорить непринуждённо. Внутри меня не покидало желание увидеть, что произойдёт. Сдастся ли она и обмочится полностью, или наконец сломается и пойдёт в туалет? Если сходит, вернётся ли вообще? Казалось, это решающий момент.

Сейчас она выглядела скорее растерянной, чем шокированной. «Что?» — это всё, что она смогла выдавить из себя.

Я решила, что тогда бы снова вышел этот злой босс. «Ради бога, Дженни, ты уже обмочилась, нет смысла убегать сейчас, правда? Время поджимает, если тебе нужно закончить, закончи и возвращайся к работе», — я слегка повысила голос, не крича, но определённо более авторитетно.

«Я не могу…» — начала она, снова демонстрируя шокированное выражение лица.

«Дженни», — огрызнулась я, снова повысив голос до тихого крика. «Это становится утомительным, эта сделка стоит нашей компании шестизначную сумму, я не хочу, чтобы она сорвалась из-за того, что ты не можешь вести себя как взрослый. Если это означает, что ты обмочишься, чтобы всё закончить, то так тому и быть, я понятно объяснила?»

Её глаза расширились, и по щекам покатились новые слёзы. Я никогда раньше на неё не кричала, мне было искренне жаль, что я это сделала, но я не думала, что всё пойдёт так, как я хочу, без того, чтобы я ей всё объяснила.

«Да, сэр», — сказала она, в её голосе слышались нотки грусти и страха.

Было 16:32, когда она опустила голову, уставившись на колени и руки на стол. Я подумал, не зашёл ли я слишком далеко, но мне не пришлось долго ждать, так как она слегка отодвинулась от стола. Полагаю, сочетание её отчаяния, моих криков и уже мокрых трусиков облегчило ей задачу, но через несколько секунд я снова услышал это шипение. На этот раз оно было громче и не прекращалось сразу.

Прошло всего несколько секунд, прежде чем струйка мочи с её стула снова потекла. На этот раз она не остановилась, а быстро усилилась, превратившись в непрерывный поток, а затем и в нечто, похожее на водопад. Я был заворожён, очень рад, что она опустила голову и не видела моего взгляда, с улыбкой на лице, наблюдая, как она полностью залила свои трусики, колготки, юбку и стул целой дневной порцией накопившейся мочи.

Она справлялась интенсивно, моча шипела на её одежду, пропитывала ноги сзади, я видел, как она стекает со стула по задней части бёдер к икрам, в туфли, образуя ручей, или, точнее, реку на полу, направляющуюся к водостоку в центре комнаты.

Казалось, прошла целая вечность, пока поток не начал стихать, на самом деле прошло меньше минуты, часы показывали 16:33. Водопад превратился в ручей, а затем в тонкую струйку.

Дженни несколько раз поёрзала на стуле, вызвав ещё один поток мочи.

Наконец, она подняла голову, а я, отвернувшись, сделал вид, что занимаюсь работой. Я надеялся, что она не заметила моего пристального взгляда.

Она потянулась за салфеткой на столе, вытерла слёзы с лица, а затем, не говоря ни слова, задвинула стул обратно под стол, снова обратила внимание на экран и начала печатать.

Я почти ожидал, что она попросит пойти и умыться, но, видимо, она поняла, что это не только снова разозлит меня, но и будет пустой тратой времени, учитывая, как много она помочилась.

Я дал себе 10 минут, чтобы моя эрекция немного утихла, прежде чем я решил что-нибудь сказать.

«Хочешь чаю?» — спросил я, как будто это был совершенно обычный день.

Она резко подняла голову. Я подумал, что она сейчас рассердится, и, кажется, она тоже так думала, но в последнюю секунду передумала. «Да, пожалуйста», — только и сказала она.

Я заварила нам обеим чай и принесла его к её столу, переступая через остатки недавно нарисованной ею реки, увидев, что она уже на 18-й странице.

Она не подняла глаз от работы, просто пробормотала «Спасибо», когда я поставила чашку на её стол и вернулась к своему.

Она слегка поёрзала на стуле, поднимая чашку, из-за чего несколько капель попали на её стул. Я увидела, как она поморщилась, переступая с ноги на ногу, всё ещё в пропитанных мочой туфлях на высоком каблуке. Я предположила, что моча, вероятно, уже остыла.

Она осторожно сняла одну, а затем и другую туфлю под столом, наклонив их набок. В обеих туфлях было довольно много мочи, из-за чего две небольшие струйки начали свой путь к сливу посреди комнаты.

Её колготки блестели на ногах, освободившись от лужи мочи, и, когда она пошевелила пальцами ног, моя эрекция вернулась с удвоенной силой.

Когда она опустила ноги на кафельный пол, я увидел, как она поморщилась, скорее всего, от холода. Она передумала и снова надела обе мокрые туфли.

Было 16:45, оставалось 12 страниц.

Следующий час или около того мы работали в тишине. Ну, Дженни работала, а я делал вид, что работаю, украдкой поглядывая на неё!

Она время от времени слегка ёрзала на стуле или меняла положение, что, несомненно, напоминало ей о её состоянии.

Я также заметил, что её ноги снова начали раскачиваться, и это становилось всё хуже с течением времени. Это было не так плохо, как раньше, но я предположил, что она снова почувствовала потребность.

В 5:40 я снова встала, чтобы заварить ещё одну чашку чая. На этот раз я даже не спрашивала её, просто заварила чай и отнесла его к её стороне стола.

Она оторвалась от работы, чтобы посмотреть на меня, в её глазах читалась почти мольба, и я снова подумала, что она собирается что-то сказать, но в последнюю секунду замешкалась. «Спасибо», — это всё, что я услышала снова.

«Как дела?» — спросила я, совершенно напрасно, так как видела экран.

«Страница 26», — подтвердила она, — «Почти готова, но последние несколько довольно сложные», — она немного помедлила, — «Но я должна закончить до дедлайна».

«Отличная работа, Дженни, ты молодец», — заверила я её, прежде чем вернуться к своему столу.

Примерно через пять минут меня ждал приятный сюрприз. Пока я отвечала на электронное письмо, я услышала знакомый звук капающей воды.

Подняв глаза, я сразу увидела, как струйка воды, переходящая в ручей, стекает со стула Дженни. Она снова обмочилась.

Что меня удивило ещё больше, так это то, что она продолжала печатать, не показывая никаких признаков того, что делает, кроме явной струи, теперь стекающей по полу.

Струя явно была не такой сильной, как раньше, и она немного раздвинула ноги, вероятно, чтобы избежать повторного попадания мочи в обувь, что меня немного огорчило.

Через некоторое время она стихла, оставив лишь несколько капель. Она ненадолго остановилась, снова заёрзала ягодицами, выплеснув последние капли со стула, и сжала ноги.

Когда она подняла взгляд, я заметил, что её глаза были почти закрыты, и она явно слегка прикусывала нижнюю губу.

Открыв глаза, она увидела мой взгляд и выглядела растерянной.

«Мне очень жаль», — начала она, и в её глазах снова появился тот знакомый страх.

Прежде чем она успела продолжить, я поднял руку. «Дженни, тебе не о чем извиняться, забудь об этом», — сказал я ей.

Она смиренно кивнула и снова посмотрела на свой экран, не сказав больше ни слова.

В офисе воцарилась тишина примерно на сорок пять минут. Единственным звуком было стук клавиатуры и щелчки моей мышки, пока я просматривал веб-страницы, пытаясь отвлечься от невероятной сцены в офисе!

В 18:35 Дженни перестала печатать, и я услышал её вздох. Я поднял глаза, надеясь на продолжение, но меня ждало разочарование.

«Готово», — триумфально заявила она.

«Замечательно», — ответил я. — «Пришли мне это по электронной почте, чтобы я мог проверить и отправить Ивану».


«Уже в пути», — подтвердила она.

«Дженни, — начал я, — я знаю, что сегодня был непростой день, но ты проделала потрясающую работу, я тебе очень благодарен».

Она выглядела смущённой, на щеках появился лёгкий румянец.

«Это просто моя работа, босс», — смиренно ответила она.

«Ты сегодня действительно превзошла все ожидания, Дженни, я не шутил, тебе повысят зарплату», — напомнил я ей.

«Спасибо, босс», — улыбнулась она, на мгновение забыв о своей ситуации.

Но вдруг, поёрзав на стуле, она вспомнила. «Пока ты это проверяешь, мне лучше взять что-нибудь, чтобы почистить это сиденье», — сказала она, снова немного расстроенная.

«Не беспокойся об этом, Дженни, я просто возьму тебе новое, а пол уже почти чистый, достаточно будет ведра воды», — заверил я её. «Теперь можешь идти домой». «Я не могу просто так это оставить», — начала она.

«Дженни, ты сегодня сделала более чем достаточно», — напомнил я ей. — «Иди домой».

«Если ты уверена, босс», — неохотно согласилась она.

«Уверена», — подтвердил я.

Она кивнула и, впервые за более чем 10 часов, встала со своего промокшего офисного кресла, слегка поморщившись.

Когда она повернулась, чтобы взять пальто, я впервые увидел заднюю часть её юбки: она явно всё ещё была мокрой, светло-серый цвет был почти чёрным, а её ягодицы блестели от лужи, в которой она явно просидела последние пару часов.

Несколько капель румян стекали с подола юбки, и ещё пара капель была видна на задней части колготок.

Она слегка покачала ягодицами, словно пытаясь стряхнуть их, явно вспомнив о своём положении теперь, когда влага оказалась на открытом воздухе в прохладном офисе. «По дороге возьми мусорный мешок из шкафа», — сказала я, — «Не хочу испортить машину».

Она слегка кивнула, явно смущённая тем, что я увидела весь масштаб ущерба.

Настал решающий момент, пора было рассказать ей, что произошло сегодня.

Когда она направилась к двери, опустив голову, снова выставив напоказ свою мокрую попу, я сделала последний ход.

«Дженни», — начала я, — «Просто чтобы ты знала, я ЖЕЛАЮ, чтобы сегодня у тебя всё прошло лучше», — я сделала сильный акцент на слове «ЖЕЛАЮ», названии файла, который запустил эту цепочку событий.

«Но, пожалуйста, помни», — продолжила я, — «Работа. На первом месте». И снова я произнесла эти последние три слова медленно, подчёркивая каждое из них.

Она слегка кивнула, похоже, не понимая смысла. Я задумалась, не было ли всё это напрасно. Если она просто думала, что я ублюдок, который заставил её обмочиться от страха, потому что я ужасный начальник, или, что ещё хуже, отъявленный извращенец. Я, конечно, был последним, но никогда не производил на неё такого впечатления, по крайней мере, до сегодняшнего дня!

Это длилось всего секунду или две, но казалось, что время остановилось.

Внезапно она резко подняла опущенную голову, уставившись прямо на меня, её глаза были широко раскрыты, как у кролика, попавшего в свет фар. Она всё поняла.

Она хотела что-то сказать, её мозг пытался составить предложение.

Я поднял руку: «Ладно, мне лучше это прочитать и отправить. Спокойной ночи, Дженни, увидимся завтра», — сказал я, прервав любую немедленную реакцию.

Когда она вышла из офиса, всё ещё явно в шоке от этого последнего откровения, я задумался, увижу ли я её когда-нибудь снова, или же следующая встреча произойдёт в суде, когда она подаст на меня в суд!

Мне оставалось подождать чуть больше 12 часов, чтобы узнать результат, подумала я, закрывая файл, над которым она так усердно работала, и отправившись в интернет за новым стулом!

*005*2025-11-25 09:17

{{23.11.2025 в 16:56, Nike сказал:

Спасибо, что написали и поделились этим, это замечательно. Я бы с удовольствием прочитала версию событий от лица Дженни.

}}

Спасибо, я это ценю. Я никогда раньше не писала с женской точки зрения, не уверена, что это будет хорошо, но подумаю об этом в будущем.

{{23 часа назад, Breepee сказал:

100% нужно продолжение

}}

Почти наверняка будет, как для этой, так и для другой моей истории. У меня много идей, но это может занять некоторое время. Я пишу не быстро, и, к сожалению, у меня не так много времени.

{{17 часов назад, dbeornssen сказал:

Вау! Это было фантастически!! Надеюсь, будет продолжение (и Дженни действительно это понравится!). Отлично сделано.

}}

Спасибо, я очень ценю это и рада, что вам понравилась история.

*009*2025-12-01 16:46

{{6 часов назад, FlowingFaster сказал:

Одна из лучших написанных фэнтези здесь. Я засиделась допоздна, чтобы дочитать. Надеюсь, будет вторая часть.

}}

Спасибо! Я очень рада, что вам понравилось.

Хорошие новости: учитывая, что людям, похоже, понравилось, я постаралась написать вторую часть немного быстрее, чем предыдущую!

Я даже попыталась включить некоторые моменты с точки зрения Дженни, как и просили, хотя качество я оставляю на усмотрение читателей!


Возможно, потребуется ещё несколько дней, у меня не так много времени на этой неделе, но работа будет выполнена, скорее в течение нескольких дней, чем месяцев!

*016*2025-12-05 12:44

Я одновременно удивлена и рада, что мой последний рассказ был так хорошо принят. Спасибо всем, кому он понравился или кто оставил отзыв, это подтолкнуло меня к тому, чтобы закончить эту часть гораздо быстрее, чем я планировала.

Эта часть получилась намного длиннее, чем я ожидала, прошу прощения за это. Я перечитывала её много раз, пытаясь вырезать лишние фрагменты, но она всё равно получилась довольно объёмной!

Дайте знать, если она слишком длинная, и, как всегда, отзывы приветствуются, как хорошие, так и плохие.

У меня есть планы как минимум на ещё одну часть, может быть, на две или больше. Вероятно, в них будут представлены и другие вещи, помимо омораши, надеюсь, это вас устроит. Изначально я планировал выкладывать эти истории на Literotica, но решил поделиться ими на этом сайте, так как он доставлял мне много удовольствия на протяжении многих лет.

Также я добавлю пару коротких фрагментов, описывающих последствия этой истории.

###

Дженни, секретарь – Следующий день

Прошло чуть больше двенадцати часов с тех пор, как Дженни вышла из офиса, вся в собственной моче, после того, как я отказался отпустить её в туалет, чтобы она закончила очень важный документ. Совершенно бессмысленный документ, для заказа, который был оформлен 6 лет назад. Всё потому, что я прочитал написанную ею историю и решил, что она, должно быть, хотела, чтобы это действительно произошло.

Я плохо спал. Я волновался. В основном, что Дженни снова не явится на работу, что я оттолкнул лучшего сотрудника, который у меня когда-либо был. Отчасти потому, что я почти уверена, что отказ сотрудникам в использовании туалета с угрозами увольнения в случае отказа и продолжение работы после того, как они обмочились, — это то, что вызвало бы неодобрение, если бы она пожаловалась вышестоящему руководству.

Было 8:30 утра, Дженни начинала в 9, мне оставалось ещё тридцать минут ждать, чтобы узнать, насколько сильно я всё испортила. Если только она сначала не пришлёт мне заявление об увольнении по электронной почте.

Я снова проверила почту, как делала это каждые несколько минут с тех пор, как наконец-то сдалась после прерывистого сна, который начинался в 6 утра. Ничего. Хороший знак, надеюсь. Я заметила, что её новый стул должен прибыть между 10 и 11 утра. Я надеялась, что она действительно будет здесь, чтобы им воспользоваться.

8:58, и я начала по-настоящему волноваться, она почти всегда приезжала рано, готовая начать работу в 9 утра.

Стоило ли это того? С одной стороны, я дважды видел, как эта удивительная молодая женщина, работавшая у меня, ходила в туалет в одних трусиках. Честно говоря, это был один из пяти лучших моментов в моей жизни. С другой стороны, я читал ей невероятно личные истории, полностью вторгаясь в её личную жизнь, заставлял её работать за столом более десяти часов без перерыва, несмотря на то, что она явно была в состоянии стресса, угрожал уволить, если она не подчинится, кричал на неё, а затем заставил сидеть в луже мочи более двух часов.

«Ну, это же её история, в конце концов», — говорил я себе, пытаясь оправдать свои действия. В тот момент это казалось такой замечательной идеей.

9:05 утра. Чёрт, всё плохо. За шесть месяцев работы Дженни опоздала всего один раз, когда у неё сломалась машина, и ей пришлось пройти последнюю милю до работы пешком.

9:10 утра. Я обдумывал свою защиту на предстоящем судебном заседании.

«Что ж, ваша честь, тогда мне это показалось хорошей идеей, и я очень хотел посмотреть, как моя 21-летняя сотрудница обмочится, потому что я ужасный извращенец».

Я собирался напиться до беспамятства. Мне будет очень не хватать моего хорошего дома, бассейна и игровых автоматов, когда мне придётся всё это продать, чтобы выплатить ей компенсацию.

9:15 утра. Машина Дженни въехала в поле зрения с подъездной дорожки. Моё сердце чуть не замерло.

Я смотрел, как она выходит из машины, одетая в свой обычный наряд: на этот раз угольно-серый костюм в сочетании со светло-серыми непрозрачными колготками под юбкой-карандаш до колен и её обычными туфлями на высоком каблуке.

День был пасмурный и ветреный. Её каштановые волосы до плеч развевались на ветру.

Она вошла. Вот и всё. Время узнать, чем всё закончится, хорошим или плохим. В лучшем случае, она сделает вид, что ничего не произошло. В худшем случае, она сама придёт, чтобы вручить мне заявление об увольнении и документы из трибунала, и/или ударит меня по лицу, что было бы справедливо.

Дверь открылась.

«Доброе утро», — сказала она, её настроение казалось мрачным.

«Доброе утро, Дженни», — ответил я, стараясь звучать бодро и не выдавать, что в тот момент я волновался больше, чем когда-либо в жизни.

Она пошла положить пальто за стол, ничего больше не сказав. Я подумал, что, возможно, мне повезло.

Затем она повернулась. Обычно она садилась и входила в систему, готовая к работе, но сегодня она этого не сделала. Она подошла обратно к моему столу и встала передо мной. Я приготовился к грядущему кошмару.

Она выглядела нервной.

«Извините за опоздание, босс», — начала она.

«Ничего страшного», — вмешался я, прежде чем она успела продолжить, — «Всё в порядке?», — добавил я с надеждой.

«Я припарковалась у входа. Я пыталась придумать, что сказать о вчерашнем дне», — продолжила она, выглядя немного нерешительной.

Ах. Чёрт, похоже, притвориться, что ничего не произошло, не получится. Лучше поскорее подготовить оправдание!

«Послушайте», — вмешался я, воспользовавшись её замешательством. — «Прежде чем вы что-либо скажете, я должна извиниться. Мне искренне жаль, что я прочитала эти истории. Они были личными, и я не имела права их читать, независимо от того, где они были».

Она слегка опустила взгляд на ноги, я догадался по её мысли, что босс прочитал о ней довольно интимные вещи, пусть даже это были всего лишь истории.

Я продолжил, прежде чем она успела собраться с мыслями.

«Это было совершенно неуместно с моей стороны, и ещё более неуместно с моей стороны…» — теперь настала моя очередь колебаться. Я не хотел вдаваться в подробности и напоминать ей о последствиях, хотя она вряд ли бы это забыла!

«Чтобы… — продолжил я, — сделать то, что я сделал», — закончил я тактично. «Я могу только извиниться, хотя понимаю, что это мало утешит меня за мои действия, и я так рад видеть вас здесь сегодня».

Она снова посмотрела на меня.

«Вы думали, я уволюсь?» — спросила она.

«Эта мысль приходила мне в голову», — признался я. Мысль, и гораздо худшая, не переставала приходить мне в голову последние двенадцать часов, я не сказал!

«Я люблю эту работу, босс», — ответила она почти защищаясь, — «Я бы никогда не уволилась».

«Что ж, это приятно слышать», — сказал я ей, приятно удивлённый тем, как хорошо она это восприняла. «Я знаю, что вчера сказала кое-что, в частности, о том, что ваша работа под угрозой. Просто знайте, это было неправдой, я бы никогда вас не уволила. Вы ценный сотрудник для компании и для меня».

«Спасибо, босс», — ответила она, слегка покраснев.

«Я также извиняюсь за то, что накричала на вас», — продолжила я, чувствуя, что список извинений мог бы продолжаться ещё долго.

Теперь очередь перебить Дженни: «Босс, я ценю ваши извинения, но я хочу кое-что сказать и задать несколько вопросов», — выпалила она. «Я так долго думала, что сказать сегодня, стоит ли вообще что-то говорить, кроме…» — она немного помедлила, — «Я не хочу создавать неловкую ситуацию между нами и не хочу сказать что-то, что может стоить мне этой работы», — добавила она. Она слегка ёрзала, явно чувствуя себя неловко, говоря мне вслух.

Я была удивлена её прерыванием.

«Держу тебе слово, Дженни, — торжественно сказала я ей, — можешь спрашивать и говорить всё, что хочешь, это не создаст неловкой ситуации, и абсолютно ничто из сказанного не поставит под угрозу твою работу. Как я уже говорила, ты слишком важна для меня, и я, наверное, и так этого заслуживаю».

Она слегка кивнула. «Прежде чем продолжить, можешь сделать для меня одну вещь?» — спросила она.

«Всё что угодно», — быстро согласилась я.

«Скажи мне правду, без лжи, — ответила она, — пожалуйста?».

Чёрт возьми. Ситуация определённо может быстро стать неловкой. Я никогда не планировала ничего, кроме как притвориться, что вчерашнего дня не было, потерять Дженни или оказаться в суде. Мне даже в голову не приходило, что Дженни, тихая интровертка, захочет поговорить о чём-то.

Я поняла, что уже довольно долго молчала. Она смотрела на меня, ожидая ответа.

«Обещаю», — сказала я ей. Что ещё я могла сказать? Я не могу ей сказать «нет», я не собираюсь говорить правду. К тому же, я не был уверен, смогу ли я вообще сказать ей правду. В голове снова промелькнули образы того трибунала.

«Спасибо», — тихо сказала она, повернувшись и направившись к своему столу за стулом.

«Это мой новый стул?» — спросила она, явно немного расстроенная. Понятно, стул был не очень хорошим, это был старый офисный стул из кладовки, который я вытащил, пока не привезут новый.

Я рассмеялся: «Нет, конечно, нет, ваш новый стул привезут между десятью и одиннадцатью, это просто чтобы вы могли переждать, пока он не прибудет», — заверил я её.

«А где старый?» — спросила она несколько робко, явно смущённая тем, что её начальнику пришлось убрать её промокший стул.

«Я поставила его в сауну, чтобы, э-э, восстановиться», — подтвердила я несколько неохотно, всё ещё не желая напоминать ей о вчерашнем дне больше, чем нужно.

Она кивнула и подкатила свой временный стул к моему столу, прежде чем подойти к чайнику.

«Мне нужна чашка чая», — спросила она. — «Хочешь?»

«Конечно», — подтвердила я, радуясь ещё одной минуте передышки от того, что, как мне казалось, должно было стать довольно неловким разговором, несмотря на мои заверения.

Дженни заварила нам обоим чай, а затем села на свой стул, на мгновение опустив взгляд, чтобы прийти в себя.

Она подняла глаза и начала: «Вчера я была очень расстроена. Злая из-за того, как ты со мной обошлась». Плохое начало.

«В тот момент мне и в голову не приходило, что происходит, я была так сосредоточена на работе», — продолжила она.

Я слегка кивнула, не желая её перебивать.

«Я так боялась, что ты меня уволишь», — она говорила так грустно, что мне стало по-настоящему жаль её. «Я хотела сказать „нет“, сказать, что иду в туалет, и несколько минут ничего бы не изменили, но иногда мне трудно выходить из себя», — призналась она. — «Ты же знаешь».

Я снова кивнула, понимая, что ей, должно быть, очень тяжело.

«Если бы я сказала „нет“ и ушла, ты бы меня не уволила?» — спросила она.

«Конечно, нет, Дженни», — тут же ответила я. — «Это было частью образа злой начальницы, я играла эту роль». Внезапно это прозвучало так нелепо, произносить это вслух, о чём я вообще думала?

«Я бы всё бросила прямо там и, наверное, во всём призналась», — продолжила я.

Теперь настала её очередь кивать, она явно выглядела совершенно не в своей тарелке, как и я!

«Почему ты выбрала именно эту историю?» — спросила она.

Ой-ой, нехорошо. Дело в том, что я выбрал это, потому что у меня огромный фетиш — наблюдать, как женщины мочатся, но я действительно не хотел рассказывать об этом Дженни.

«Ну», — начал я, пытаясь придумать ответ, который не выставил бы меня отъявленным извращенцем, — «Большинство из них были… довольно интимными», — решил я, — «Нельзя же делать это с человеком без его согласия». Это было правдой, по крайней мере, из того, что я прочитал, а это был не весь документ. Большинство ранних записей носили сексуальный характер. Я, может быть, и извращенец, но даже я понимаю, что делать подобные вещи без согласия — это уже слишком!

«Это единственная причина?» — спросила она, — «Помни, ты обещал правду, а это значит, никаких упущений». Боже, это начинало напоминать допрос. Я неловко заёрзал на стуле.

«Ну», — начал я медленно.

Она слегка улыбнулась и подняла брови, словно желая, чтобы я продолжил.

«Что ж, мне понравилась история», — наконец признался я.

Её улыбка слегка расширилась. «Какая часть?» — продолжала она настаивать. У меня заканчивались способы увести её от ответа, не прибегая к откровенной лжи.

«Что ты имеешь в виду?» — ответила я, пытаясь затянуть разговор, надеясь, с некоторым оптимизмом, что она сменит тему, иначе мир рухнет.

«Ну, тебе нравилось быть злой начальницей?» — спросила она.

«Нет, — я могла бы быть честной, — я ненавидела эту часть, видя, что она тебя расстраивает, я почти сдалась».

Она кивнула. «Так какая часть тебе нравилась?» — продолжила она. Что ж, осталось не так уж много частей, правда, Дженни, подумала я.

Я снова засомневалась. У меня закончились идеи, как увести её от ответа. Я даже не могла придумать хорошую ложь, которая бы адекватно объяснила, почему я это сделала.

«Мне… понравился результат», — тихо призналась я, теперь моя очередь была смущаться.

«Результат?» — спросила она, слегка приподняв брови. Она знала, что делает. Она мучила меня. Я даже не рассматривал такую возможность.

«Дженни», — начал я, защищаясь, — «не заставляй меня объяснять, ты же понимаешь, что я имею в виду».

«Понимаю?» — спросила она. — «Ты имеешь в виду тот исход, когда я «обмочусь в трусики»?» — процитировала она мой вчерашний последний выпад. «Ты вчера не стеснялся объяснять», — заметила она.

Я был влип. Я думал, есть ли у меня что-нибудь под рукой, чтобы быстро всё закончить и избежать этого откровенного признания. Но ничего не было, мне нужно было собраться с духом и сказать правду.

«Ты обещал правдивые ответы», — напомнила она, явно наслаждаясь моими попытками подобрать слова.

«Хорошо, мне нравился исход, когда ты обмочишься», — сдался я, признаваясь в правде.

Она выглядела почти торжествующей, с самодовольной ухмылкой на лице.

«Почему?» — спросила она, почти не задумываясь.


«Почему?» — повторил я, — «что ты имеешь в виду?». Она действительно хотела всего этого. Я знаю, мы обещали, что после этого не будет неловкости, но как, чёрт возьми, это сработает, если я скажу ей всю правду без прикрас?

«Почему тебе нравилась мысль о том, что я обмочусь?» — уточнила она.

Чёрт возьми, подумал я, выбора нет.

«Мне нравилась мысль о том, что ты обмочишься, потому что мне нравится смотреть, как женщины обмочиваются», — выпалил я, несмотря на то, что каждая клеточка моего тела уговаривала меня этого не делать. «Мне нравятся все виды игр с мокрым, но я особенно люблю смотреть, как женщины мочат свою одежду, и мочить свою собственную».

Я продолжал, словно с меня свалился груз, и я не собирался останавливаться, пока не расскажу всё до конца. «Мне это нравилось с детства, я не знаю почему, я знаю, что это неправильно и странно, и заставлять тебя делать это было крайне неуместно, и мне очень жаль, но, когда я прочитал эту историю, я просто подумал…» В этот момент я уже невнятно бормотал, очень смущённый тем, что только что сделал такое интимное признание своей сотруднице.

Она подняла руку, прежде чем я успел продолжить и ещё больше опозориться.

«Крис», — сказала она, назвав меня по имени всего во второй раз, — «Всё в порядке», — её голос был мягким и успокаивающим. — «Спасибо за правду, я очень это ценю».

Я был несколько ошеломлён её заявлением, я ожидал гнева, отвращения, ненависти. Я только что признался, что мне нравится смотреть, как она мочится, потому что у меня фетиш на мочеиспускание, а она благодарила меня за честность.

Она явно видела моё замешательство.

«Ты просто подумал, может, ты нашёл кого-то, кому это тоже нравится?» — закончила она мою предыдущую бессвязную речь.

«Да», — смиренно выдавил я.

Дженни просто кивнула и встала. Наконец-то всё закончилось. Я мог пойти и найти себе нору.

Я ждал, что она что-нибудь предпримет, но она просто стояла, глядя на меня, сидящего за столом, а я гадал, можно ли вообще спасти эти отношения.

Я подумал, не обдумывает ли она свои варианты. Она говорила, что любит эту работу, даже после вчерашних событий, но не зашла ли она слишком далеко, сможет ли она работать на человека, который явно является отъявленным извращенцем? На человека, который навязал свой фетиш своей сотруднице? Сотруднице, которая на 20 лет моложе его? Это будет очень сложно. Сможет ли всё когда-нибудь вернуться на круги своя, даже если она останется?

Пока я смотрел на неё, ожидая окончательного решения, на её лице появилась улыбка. Я снова растерялась.

И тут я услышала это. Шлепок воды по кафельному полу. Я посмотрела вниз. Её ноги были почти вместе, и из-под подола её тёмно-серой юбки текла непрерывная струя, извиваясь по обеим её ногам в нейлоновых чулках, свободно падая между ними.

Я посмотрела на её лицо. Она смотрела прямо на меня, улыбка всё ещё была на её лице.

Она закрыла глаза, слегка прикусила нижнюю губу, но это было заметно, и я услышала шипение её вздоха.

Непрерывная струя быстро превратилась в бурный поток, хлынувший по её ногам с громким шипением, её колготки теперь были насквозь мокрыми, стекая по внутренней стороне обеих ног до самых ступней, где вода уже переливалась через край обуви и присоединялась к растущей луже на кафельном полу, прежде чем направиться к сливу в центре комнаты.

Её моча была довольно жёлтой; она терпела довольно долго.

На передней части её юбки тоже появилось мокрое пятно; сначала она медленно и расчётливо мочилась, но теперь, благодаря силе мочевого пузыря, пятно так и не осталось.

Я был потрясён. Из всех возможных вариантов развития событий сегодня, этот точно не был одним из них. Никогда бы в жизни не поставил на такой исход.

Когда поток стих, она потёрла бёдра, выплёскивая последние капли на переднюю часть колготок, отчего пятно на юбке стало шире.

Она медленно повернулась, позволяя мне увидеть заднюю часть юбки: колготки были насквозь мокрыми от того места, где они выглядывали из-под юбки, чуть выше колен, до самых икр. Она слегка согнула колени, и последние капли, вытекающие из-под юбки, не позволили даже задней части юбки вытечь.

Струя воды закончилась, и когда она повернулась ко мне лицом, остались лишь последние капли из-под юбки и с мокрого подола, стекающие в лужу на полу.

Она была насквозь мокрая. На колготках, на самом краю, около колен, было несколько небольших пятен, которые избежали ливня, но остальная часть была совершенно мокрой, теперь тёмно-серой, как и её костюм. Юбка выглядела немного лучше, но спереди было большое, размером с футбольный мяч, почти чёрное пятно, и сзади должно было быть похожее, меньшее.

В тот момент, когда я смотрел на её лицо, я не мог говорить. Моё замешательство явно её забавляло, её улыбка стала шире, и она рассмеялась, вероятно, над моим выражением полного недоумения.

«Может быть, и правда», — сказала она.

Я всё ещё пытался осмыслить увиденное. «Что?» — наконец выдавил я из себя.

«Может, ты нашла кого-то, кому это тоже нравится», — ответила она мягким, успокаивающим тоном.

Я почти уверена, что к этому моменту мой мозг начал плавиться. Он изо всех сил пытался понять не только то, что только что произошло, но и то последнее предложение, которое Дженни произнесла так спокойно.

«Что?» — снова всё, что мне удалось произнести. Надеюсь, мой мозг скоро перезагрузится.

Дженни рассмеялась. «Вы в порядке, босс?» — спросила она. — «Вы выглядите немного шокированным».

«Э-э, немного», — кивнула я, наконец сумев связать несколько слов. — «Можно и так сказать».

«Ты дочитала до конца, верно?» — ответила она. «До того момента, где я сказала, что он сам виноват, потому что думал, что контролирует ситуацию, наказывая меня, но на самом деле мне всё понравилось?» Она подошла к стулу, из её туфель послышался хлюпанье, и небольшая волна мочи выплеснулась наружу. Она никак не отреагировала, не снимая туфель и садясь, попутно разглаживая мокрую юбку.

«Ну да», — выдавила я, в этот момент мой мозг начал перезагружаться. «Но ты выглядела искренне расстроенной. Я думала, что неправильно поняла, просчиталась, что это всего лишь фантазия, а не то, чего ты хотела бы видеть в реальности. Так тебе это действительно понравилось?» — спросила я.

Она задумалась на секунду. «Нет», — заявила она, — «и да. Я была искренне расстроена», — продолжила она. «Как я уже говорила, я не понимала, что происходит, я даже не думала об этих историях, я была так сосредоточена на работе. Я просто думала, что вы ведёте себя грубо, из-за того, что было на кону, и я так боялась, что вы ещё больше разозлитесь, если со мной случится несчастный случай».

«Мне также было очень стыдно, что я собираюсь обмочиться перед начальником. Взрослые не мочатся на работе, как вы сказали, взрослые могут это вытерпеть. Как я смогу снова смотреть вам в глаза, если это произойдёт?» — спросила она.

«Когда я не смогла больше терпеть, мне было так страшно и так стыдно, что я не могла остановить слёзы, я подумала, что испортила лучшее, что когда-либо со мной случалось», — продолжила она. «Я думала, вы разозлитесь, может быть, даже уволите меня на месте, а не скажете мне закончить и продолжить».


«Мысль о том, чтобы полностью обмочиться в офисе, перед тобой, была ужасающей, даже несмотря на то, что обычно мне это доставляет удовольствие», — призналась она. «Когда ты наконец накричал на меня, сказав, что работа важнее, чем то, что мне нужно «обмочиться в трусики», я подумала, что у меня нет выбора», — призналась она.

«Когда я начала, было так приятно, наконец-то разрядиться, я нечасто бываю в таком отчаянии, что на мгновение забыла о себе», — продолжила она, — «а потом вдруг поняла, что делаю. Я обмочилась на работе, за своим столом, перед начальником, и мне просто хотелось, чтобы пол разверзся и поглотил меня», — снова послышался её грустный голос. Очевидно, это был тяжёлый опыт для неё, и я чувствовала себя немного виноватой за то, что заставила её это пережить. Но лишь немного, потому что, несмотря на это, судя по виду её мокрых колготок, который я сейчас видела, похоже, всё закончится не так уж плохо.


«Когда я закончила, я думала, ты что-нибудь скажешь, но ты не сказала. Я просто думала, что ты будешь меня осуждать, удивляться, какая взрослая женщина могла такое сделать на работе. Я просто хотела сдаться и уйти, но ты сказала, что это так важно, поэтому я просто попыталась игнорировать это, притвориться, что ничего не произошло», — она сделала паузу, чтобы перевести дыхание.

«Ты, кажется, делал то же самое, принося чашку чая девушке, которая только что опозорилась. Это немного успокоило меня, что ты не раздуваешь из этого проблему, что ты не злишься. Хотя мне всё ещё было так стыдно, я даже не могла на тебя смотреть».

«Было так странно сидеть и работать как обычно, ты за своим столом, как в любой другой рабочий день, только…» — она слегка помолчала, — «только я сидела в луже, мои колготки были насквозь мокрые, а туфли полны мочи».


«Я просто взялась за дело, ведь работа на первом месте», — улыбнулась она, услышав это, и я тоже.

«Когда я поняла, что мне снова нужно в туалет, ты и эти чёртовы чашки!» — сказала она со смехом, — «я подумала что-нибудь сказать, но потом вспомнила, как ты злился раньше, как ясно дал понять, что работа важнее. Я подумала потерпеть, наверное, могла бы, но вспомнила, что уже обмочилась, мне напомнили, что мои трусики всё ещё мокрые с каждым движением на стуле, даже если колготки к тому времени высохнут, какая разница, если я снова в них пописаю?»

«Так я и сделала, просто расслабилась и отпустила ситуацию, намеренно», — призналась она. «Это был ещё один странный опыт, не просто на работе, а именно работа, как я делаю каждый день, только на этот раз я мочила трусики во время этого, это было… освобождающе», — заключила она, пытаясь подобрать правильный термин.


Я слегка улыбнулась этому заявлению, я делала это много раз, и это действительно было освобождающе.

«Почему-то на этот раз смущения почти не было, как будто это не было чем-то особенным, чем-то новым. Я уже обмочилась перед начальником, два раза ничего не изменят, правда?»

«Я даже позволила себе насладиться этим в этот раз, я почти забыла, что нахожусь в офисе, пока не увидела, что ты смотришь на меня. Тогда меня снова осенило, как я совершенно спокойно делала что-то настолько немыслимое, мочила трусики в офисе, как будто это ничего не значило, и это снова вызвало волну смущения», — она слегка улыбнулась, и моему мозгу потребовалась секунда, чтобы понять игру слов.

«После этого был финишный отрезок», — радостно сказала она. — «Я просто вернулась к работе, я так обрадовалась, что всё почти закончилось».

«Хотя я думала, что ты заставишь меня убирать в офисе», — призналась она со смехом. — «На самом деле, мне стало ещё стыднее, когда ты сказал мне идти домой, от мысли, что тебе придётся убирать мою мочу, но в тот момент я просто хотела, чтобы всё закончилось».

Я не стала указывать ей на то, что ей и так было бы бессмысленно убирать, ведь мне бы пришлось убирать ещё один беспорядок вскоре после её ухода!

«Я думала, что всё, всё кончено, и я могу пойти домой и наконец позволить стыду настигнуть меня и убить», — продолжила она. — «А потом ты раскрыл правду. Мой мозг был в полном беспорядке, мне потребовалось несколько секунд, чтобы всё осмыслить, но, когда я поняла, что ты сказал, что это значит, мне показалось, что у меня сердце вот-вот остановится».


«Когда я шла к машине, я даже не могла представить, откуда ты мог знать о моих рассказах. Они на флешке, я подключаю её только тогда, когда добавляю новые, и она лежала у меня в сумке. Потом я вспомнила про воскресенье, потом вспомнила, что автосохранение идёт на общий диск. У тебя был весь файл, и ты его читал», — сказала она с гневом в голосе.

«Должна признаться, я была очень зла», — добавила она. — «Я подумывала вернуться и поговорить с тобой, сказать, что ты не имеешь на это права, что ты… плохой человек», — она немного помедлила, думаю, ей пришлось сдержаться, чтобы не использовать грубое слово, хотя я бы её не винила. — «Я решила, что хочу домой, для этого всегда есть завтра», — засмеялась она.

«Но по дороге домой я кое-что поняла, и это меня смутило», — задумчиво сказала она. — «Я поняла, что меня невероятно возбудило», — добавила она последнюю часть почти шёпотом, словно боялась, что кто-то подслушает. Я был, безусловно, шокирован этим признанием. Я слегка приподнял брови, но смог лишь пробормотать «о», прежде чем она продолжила.

«Я имею в виду, я говорила тебе, что мне это нравится», — она указала на своё нынешнее состояние, — «но я не понимала, насколько сильно это меня возбуждало. Страх, смущение — они были непреодолимы, сильнее, чем когда-либо в жизни, но, думаю, я чувствовал это постоянно, просто… это было скрыто другими чувствами, понимаешь?» — спросила она.

Я кивнул, пытаясь придумать что-нибудь сказать, но она продолжила, прежде чем я успел обдумать, как ответить.

«Итак, отвечая на ваш вопрос, нет, мне это не понравилось, я чувствовала себя искренне расстроенной и смущённой, хотя были моменты, когда я забывала об этом и наслаждалась, пусть и недолго. Но, подумав об этом, я поняла, что это был невероятный опыт, о котором я, как вы знаете, думала и раньше. Думаю, неожиданность сделала его одновременно более и менее приятным. Если бы я знала, что происходит, я могла бы наслаждаться некоторыми аспектами больше, но, не зная, я была удивлена и получила удовольствие от некоторых моментов, это сделало всё реальным, а не спланированной фантазией».

«Итак, — быстро продолжила она, — единственное, что я решила сказать вам, это спасибо. Спасибо за то, что вы сделали. Я никогда не думала, что мне доведётся испытать эти чувства, ни в реальности, ни без последствий».

«Я также подумала, что у вас, возможно, был более эгоистичный мотив для того, что произошло, чем просто исполнение моей случайной фантазии», — добавила она, совершенно справедливо, с улыбкой. «Поэтому и потребовала правды, и задавала навязчивые вопросы».

«И ещё я подумала, что заслуживаю узнать что-то интимное о вас, раз уж вы теперь знаете обо мне так много интимных подробностей», — быстро добавила она с хитрой ухмылкой на лице.

Уже во второй раз за сегодня мой мозг словно плавился. Я даже не думала о возможности такой реакции, о том, что у неё есть фетиш на мочу. Я знаю, что она написала этот рассказ, но это был единственный рассказ из семи или восьми, которые я читала, где фигурировала моча. Я думала, в лучшем случае, что это просто случайная мысль, которую она облекла в слова, ведь у всех нас есть мысли, но это не всегда означает, что мы хотим, чтобы они стали реальностью.

А это, это было нечто другое.

Никакого увольнения, никакого трибунала, никакой злости и ненависти. Вместо этого я получила благодарность. Благодарность за то, что заставила свою сотрудницу обмочиться. За то, что причинила ей самое сильное смущение и страх, которые она когда-либо испытывала.

Мало того, она совершенно добровольно и намеренно повторила это событие.

В этот момент я был совершенно растерян. У меня было миллион вопросов, и я не мог сформулировать ни один из них.

Дженни смотрела на меня, слегка склонив голову, явно ожидая, что я что-нибудь скажу по поводу её только что сделанного признания.

«Я не совсем уверен, что сказать, Дженни», — сказал я правду, — «честно говоря, из всех возможных вариантов развития событий сегодня, этот точно не был одним из них».

Она рассмеялась. «Ваше выражение лица это и так очевидно, босс. Я никогда раньше не видела вас таким растерянным. Вы ведь не расстроены?» — спросила она.

«Расстроена?» — этот вопрос застал меня врасплох. — «Нет, конечно, я не расстроена, я просто удивлена. Я действительно не знаю, как ответить. Я запланировала столько ответов на то, что, как я ожидала, ты скажешь, большинство из них были унизительными извинениями и нелепыми оправданиями за то, что я сделала».

Я немного успокоилась.

«Дженни, то, что ты мне сказала, невероятно меня радует. Я так рада, что ты вернулась, я так рада, что не разрушила наши отношения. Я не могу поверить, что я рассказала тебе о своих причинах, что я призналась в одном из своих самых сокровенных секретов, и я не могу поверить, что ты не убежала, когда я это сделала, и даже сама призналась, что поделилась этим секретом. Я до сих пор пытаюсь это осмыслить».

Дженни выглядела довольной.

«Я понимаю», — согласилась она, — «Думаю, мы обе немного вышли из зоны комфорта со вчерашнего дня».

Я кивнула в знак согласия.

Прежде чем мы успели продолжить, на подъездной дорожке появился фургон, доставивший ей новый стул. Я посмотрела на часы: 10:15 утра, мы разговаривали уже час!

«Мой новый стул!» — взволнованно воскликнула Дженни, вскакивая. Её туфли при этом захлюпали, хотя то, что в них осталось, было совсем немного. От этого звука она опустила взгляд, словно забыв о своём нынешнем состоянии.

«Ах, босс, не могли бы вы взять этот?» — спросила она, указывая на своё состояние. Колготки немного подсохли, всё ещё было отчётливо видно разницу в цвете: некоторые участки сохли быстрее в тёплом офисном воздухе, но передняя часть юбки всё ещё была заметно мокрой, она начала подсыхать, возвращаясь к своему первоначальному цвету по краям, и пятно немного сжалось, но всё ещё было достаточно заметно, чтобы выдать произошедшее. Её туфли явно всё ещё были мокрыми, это было ясно по хлюпанью, который они издавали, когда она вставала!

Я немного отвлёкся во время нашего разговора и не заметил, что был сильно возбуждён. Мне пришлось прибегнуть к хитрым уловкам, чтобы скрыть эрекцию, когда я встал: я направил её в сторону кармана и небрежно держал на месте, пытаясь успокоить её!

Я забрал посылку и вернулся в офис, радуясь, что она достаточно большая, чтобы скрыть мою неосторожность, ведь для её удержания требовались две руки. Я ещё больше обрадовался, когда открыл дверь и увидел, как Дженни вытирает остатки мочи из своих туфель. Она как раз вытирала вторую туфлю, когда я вошёл; мочи было немного, но тонкая струйка капала сзади, когда она выливала её в слив.

Её ноги в нейлоновых чулках всё ещё были мокрыми от следов туфель, верхняя часть явно была суше, разница в цвете была очевидным признаком её предыдущих действий, пальцы и пятки блестели, только что вытащив их из лужи, а моя эрекция вернулась в полную силу.

Я отнёс коробку к своему столу, прикрыв ею его, а затем сел в кресло, пока Дженни была сосредоточена на том, чтобы снова надеть свои мокрые туфли.

Она с восторгом схватила коробку.

«Я соберу её для тебя», — предложил я. Только, конечно, смогу сдержать свой член, не добавил я.

«Нет, всё в порядке, босс, я справлюсь, я не совсем беспомощна», — ответила она с ухмылкой.

Осторожно высыпала содержимое коробки на пол перед собой и села на кафельный пол.

«Ух ты», — прокомментировала она, — «какой хороший стул».

Да, честно говоря, он был даже лучше моего. Я немного сошёл с ума и подумал, что лучше купить ей действительно хороший стул на замену, чтобы загладить вину за то, что заставил её обмочиться и работать 10 часов подряд. «Извини, что я тебя так опозорил, вот тебе хороший стул в качестве компенсации».


Боже, как мой мозг вообще мог подумать, что это хорошая идея? Должно быть, я идиот.

Тем не менее, похоже, ей понравилось: Дженни — потому что это был хороший стул, а мне — потому что, казалось, это немного смягчило неловкость разговора.

Она продолжала собирать стул около пятнадцати минут в молчании.

Она почти закончила, стоя на коленях рядом с готовым основанием и сиденьем, оставалось только добавить спинку и подлокотники.

«Итак, босс, — внезапно начала она, не отрывая взгляда от работы, — к чему приведёт наш разговор в дальнейшем?»

Чёрт возьми. Пятнадцать минут без неловкости. Я надеялся на большее.

«Что вы имеете в виду?» — спросил я, стараясь выглядеть невинным.

Она остановилась на мгновение, посмотрела на меня, приподняла брови и слегка опустила голову: «Вы понимаете, что я имею в виду. После всего сказанного и сделанного, что будет дальше? Просто забудем об этом и сделаем вид, что ничего не произошло?» — спросила она, возвращаясь к стулу.

— Ну, это то, чего ты хочешь? — ответил я.

Она снова остановилась, на этот раз не глядя на меня. — Нет, думаю, нет, — решила она после нескольких секунд раздумий.

Теперь я немного забеспокоился. Чего же она хочет? Возможно, я ещё не выбрался из беды.

— Хорошо, тогда чего ты хочешь? — настаивал я.

— Не знаю, — возразила она. Что ж, это полезно, подумал я.

«Ну, это полезно», — подумал я вслух.

Она бросила на меня взгляд, слегка нахмурив брови, пытаясь изобразить сердитость.

«Чего ты хочешь?» — спросила она в ответ.

Хм, чего же я хотел? С одной стороны, она потрясающая, великолепная женщина, которая только что призналась, что наслаждается тем, что я любил всю свою жизнь. С другой стороны, она на 20 лет моложе меня и работает на меня.

Я не очень-то хочу отношений, не из-за разницы в возрасте или чего-то подобного, хотя я уверен, что разница в возрасте, конечно, вызовет неодобрение, люди ведь судят, но я счастлив быть одиноким, такой образ жизни мне подходит. Но если бы она этого хотела, смог бы я сказать «нет», не вызвав разлада?

Веселья и забавы? Ну, конечно, это никогда не бывает плохо, но, как и в предыдущем варианте, есть опасения, и, кроме того, Дженни заслуживает найти того, кто будет её любить, а не старика (по крайней мере, с её точки зрения!), который просто хочет немного развлечений без обязательств.

Так что же тогда? Просто вернуться к тому, как было? Это будет легче сказать, чем сделать, тем более после её сегодняшнего признания.

«Ты здесь, босс?» — спросила Дженни, махнув рукой.

Я понял, что прокручиваю в голове все эти сценарии, пока она ждёт ответа.

«Да, извини», — пробормотал я, — «не знаю». Казалось, это более простой ответ.

«Ну, это полезно», — парировала она, хихикая. «И это тоже было много размышлений для „не знаю“», — добавила она.

«Я просто хочу, чтобы тебе было комфортно», — сказала я ей. — «Если ты счастлива, то и я счастлива. Я поставила тебя в это положение, и мне очень жаль, но ты должна сама решать исход, и каким бы он ни был, я приму его без вопросов, без осуждения, без последствий».

Она кивнула. «Я понимаю, босс, и ценю это. Я просто не хочу оказаться в ситуации, когда я причиню вред себе или тебе».

«Дженни», — я посмотрела на неё и серьёзным тоном добавила: — «Что бы ни случилось, ты мне не причинишь вреда, обещаю». — «Если только ты не уволишься сама, мне будет очень грустно, если ты уволишься», — добавила я с улыбкой.

«Ни за что», — улыбнулась она в ответ. — «Просто», — начала она неуверенно, — «я всегда старалась сохранять профессионализм; меня так воспитали».


«Я заметила», — теперь настала моя очередь усмехнуться, — «я столько раз пыталась убедить тебя перестать об этом говорить, но ты всегда меня отвергала».

«Как я уже говорила, меня так воспитали», — продолжила она, — «оба моих родителя работали в корпоративном мире, они внушали мне, что всегда нужно оставаться профессионалом. Никогда не расслабляться, никогда не использовать уязвимое место против себя, никогда не считать кого-то другом, потому что это слабость, которую могут использовать против тебя».

Мне было грустно, что спустя 6 месяцев Дженни так и не поняла, что я не такая. Хотя на кону стояли большие деньги, я предпочла проиграть, чем оказаться в числе таких людей. За эти годы у меня несколько раз была возможность продать свой бизнес более крупной компании, но я всегда отказывалась, потому что знала, что они разорят мою компанию и вышвырнут моих сотрудников на помойку. Мне нравились мои сотрудники. Многие из них работали со мной годами.

Она продолжила: «Мне очень хотелось выслушать тебя, вести себя более непринуждённо, использовать свои вещи, „немного расслабиться“, как ты мне и говорил, но я просто вспомнила, что тебе говорили, и подумала, что это только даст тебе повод однажды использовать это против меня», — её голос снова звучал грустно. «Понимаешь?» — закончила она.

«Да, понимаю», — заверил я её. «Мне больно, что ты так обо мне думала, но я понимаю, почему ты так думала, и, честно говоря, твой подход, вероятно, чаще всего верен».

Я не дал ей возможности ответить.

«А теперь изменилось?» — спросил я её.

«Ну да», — подтвердила она. «Я ведь совсем не профессиональна последние два дня, правда?»

«Не согласен, я думаю, ты вчера была очень профессиональна», — сказал я ей.

Она посмотрела на меня с недоумением: «Как ты можешь так говорить? Я буквально обмочилась за своим столом?» — спросила она.

«У тебя была работа. Ты поставила её на первое место, превыше всего остального. Ты боялась и смущалась, но, несмотря на это, ты сделала то, что нужно было сделать, невзирая на жертвы. Не думаю, что многие поступили бы так», — сказала я ей.

Она посмотрела на меня, как будто я рассердилась. «Не уверена, что многие согласятся с такой оценкой, но я её приму», — весело ответила она. «А как насчёт сегодня?» — спросила она.

«Ну, сегодня я соглашусь, ты вела себя не очень профессионально», — подтвердила я.

Она выглядела немного грустной, опустив глаза.

«Ты опоздала на работу на пятнадцать минут», — быстро закончила я с улыбкой.

Дженни расхохоталась.

«Хорошо, это справедливо», — согласилась она, когда замолчала.

«Остаётся вопрос, который ты задала», — заметила я, — «на который тебе нужно ответить».

Её лицо снова стало серьёзным. Сегодняшний день, безусловно, был американскими горками эмоций для нас обеих. «Да», — согласилась она, — «полагаю, да».

Дженни глубоко вздохнула.

«Босс, вы потрясающий, мне нравится работать с вами, но…» — она снова замялась, — «я не хочу отношений». Она опустила глаза, произнося эти слова, словно это было самое ужасное, что могло случиться.

Прежде чем я успел ответить, она продолжила, ещё одно из тех признаний, которые, начав, очень хочется закончить.

«Дело не в тебе, пожалуйста, не думай так, ты потрясающий и привлекательный, но просто меня очень сильно обидели в прошлом, и я просто не готова ни к чему подобному. Пожалуйста, не ненавидь меня, я не хочу, чтобы ты думал, что я тебя обманывала, я просто сейчас не в том положении, чтобы ставить себя в такую ситуацию, но…» У неё немного навернулись слёзы.

Она хотела продолжить, но я не мог дать ей покоя, мне было её жаль.

«Дженни, Дженни», — я подняла руку, чтобы остановить её. Она посмотрела на меня, её глаза были полны слёз. — «Дженни, тебе не нужно продолжать. Тебе не нужно оправдывать свой выбор, это личное дело, и я полностью это принимаю. Честно говоря, я рада, я считаю тебя замечательным человеком, даже до этих событий, но я тоже не в том состоянии, чтобы хотеть отношений. Я боялась, что ты хочешь их, и я причиню тебе боль, когда скажу «нет»».

«Правда?» — спросила она.

«Правда», — подтвердила я.

Она тут же оживилась, словно с её плеч свалился груз.

«Я так боялась тебе об этом говорить», — сказала она, вытирая последнюю слезу. — «Я знаю, что ты говорила раньше, но я просто подумала: если ты этого хочешь, а я откажусь, сможешь ли ты продолжать работать со мной?»

«Дженни, я не могу тебе это повторять. Нет ничего, что ты могла бы сказать или сделать, чтобы я от тебя избавился. Ты можешь буквально справить нужду посреди офиса, и мне будет всё равно», — сказал я ей с улыбкой.

Она снова рассмеялась.

«Спасибо, босс», — сказала она с улыбкой.

«А как насчёт этого?» — предложил я. «Мы коллеги. Мы друзья. Мы можем разговаривать, можем проводить время вместе, если хочешь, мы можем просто быть обычными людьми. Никаких обязательств, никаких обязательств, никакой обязанности всегда быть профессионалами, просто друзья».

«Мне бы это понравилось, босс», — сказала она, даже не задумываясь, — «Друзья».

«Хорошо, тогда всё решено», — подтвердил я, радуясь, что наконец-то всё закончилось. Определённо, на этот раз.

Дженни закрутила последние винты в своём кресле.

«Готово!» — воскликнула она, поворачивая его, чтобы показать во всей красе.

Я даже немного позавидовал. Это был очень хороший стул. Я мысленно отметила, что закажу себе такой же позже.

Дженни подкатила свой новый стул к столу и села, но перед этим замешкалась.

Она обошла стул спереди и направилась к шкафу, где стояли чайник и офисные принадлежности. Она заметила мой растерянный взгляд.

«Мне нужна сумка», — ответила она на вопрос, который я не задавала. «Мои трусики ещё мокрые, я не хочу его повредить», — продолжила она тихим, почти заговорщическим шёпотом.

Я слегка улыбнулась: «Не нужно».

Теперь настала её очередь получить растерянный взгляд и не заданный вопрос.

«Набивка и основной чехол съёмные и моющиеся, остальное — пластик или металл», — ответила я. «В основном водонепроницаемый».

«А зачем ты купила мне водонепроницаемый стул?» — спросила она с притворным удивлением. — «Ты пытаешься что-то сказать?»

«Вовсе нет», — подыграл я, — «Но кто знает, что может случиться».

Она улыбнулась и, бросив поиски сумки, вернулась к своему креслу.

Она на секунду задержала его в руках, затем повернулась и медленно опустилась в него.

Она вздохнула, удобно устроившись в его мягких объятиях. Да, определённо нужно такое!

Она несколько раз повернула его и принялась регулировать сиденье и спинку по своему вкусу.

«Это потрясающе», — заявила она, — «Спасибо, босс!».

Я улыбнулся.

«Босс, нам нужно обсудить ещё кое-что», — сказала она, выглядя очень расслабленной и наслаждаясь ощущением нового кресла.

Правда? Я думал, что всё кончено. Пожалуйста, хватит, мой мозг сегодня ни с чем не справится, хотелось мне сказать.

«Есть?» — спросил я.

«Ну, просто, чтобы быть немного менее профессиональными, нужно ли нам установить какие-нибудь правила? Я не хочу делать ничего, что вас расстроит», — спросила она.

«Что вы имеете в виду?» — спросил я, стараясь выглядеть невинным.

«Босс», — только и сказала она, опустив голову и подняв глаза, — «вы прекрасно понимаете, что я имею в виду».

«Хорошо», — согласился я, — «думаю, нам нужно три правила, если только вы не придумаете другие».

«Первое правило: работа на первом месте», — тут же осознав, что я сказал, нечаянно.

Она усмехнулась.

«Не так», — возразил я, — «серьёзно, работа на первом месте. Мы можем делать всё, что хотим, но не в ущерб работе. Работа на первом месте, всё остальное — на втором».

«Согласен», — подтвердила она. «Второе правило?»

«Никто никогда не должен чувствовать себя некомфортно. Если кто-то делает что-то, что заставляет другого человека чувствовать себя так же, он должен высказаться, и другой человек немедленно прекратит это делать, без вопросов, без споров, и вы всегда должны чувствовать себя свободно, если что-то заставляет вас чувствовать себя так же, за то, что вы высказались, никогда не будет никакого осуждения или последствий».

Честно говоря, это правило было исключительно для Дженни, я честно говоря, не мог придумать ничего, что она могла бы сделать, чтобы заставить меня чувствовать себя некомфортно. Меня больше беспокоило, что она, похоже, стремилась повторить выступления последних двух дней, и что я не мог постоянно прятаться за своим столом, чтобы скрыть определённые мужские… проблемы, которые возникли бы, если бы она действительно так поступала. Чего я определённо хотел, чтобы она делала!

«Определённо», — согласилась она. «И последнее правило?»

«Никакого осуждения, никакой неловкости. Пока соблюдаются первые два правила, мы можем делать всё, что захотим. Даже то, что в обычном рабочем пространстве может считаться „непрофессиональным“», — я выделила слово «непрофессиональный» кавычками, чтобы подчеркнуть это для Дженни.

«Что значит „непрофессиональный“?» — спросила она, прекрасно понимая, что я имею в виду.

«Ну, с твоей точки зрения, практически всё», — пошутила я. «У тебя есть полный доступ, как и всегда, ко всему этому пристройке. Если хочешь, можешь, если не нарушишь первое правило. Например, я не хочу застать тебя в игровом зале, пока у нас клиент ждёт документов». Я подыграла ей, прекрасно понимая, что она имела в виду совсем другое.

Она нахмурилась, изображая гнев.

«Ты же знаешь, что я не это имела в виду», — подтвердила она.

«Тебе действительно нужно, чтобы я это объясняла?» — парировала я.


«Может быть», — ответила она, разделяя слоги.

Я изобразил на лице притворную злость.

«Может быть, мне нужна демонстрация, чтобы я полностью поняла, что значит „непрофессионально“. В конце концов, я бы не хотела сделать что-нибудь неловкое», — закончила она, слегка самодовольно ухмыляясь.

Внезапно мне стало неловко.

Дженни хотела увидеть, как я обмочусь. В смысле, я видел её уже три раза, как говорится, око за око. К тому же, я уже сказал ей, что мне это нравится. Просто я не до конца осознал, что это на самом деле значит. Я не подумал, что она может хотеть того же самого зрелища, что и я.

Я давно не обмочился перед женщиной, да и вообще перед кем бы то ни было.

Мне сейчас очень сильно хотелось в туалет, и мы уже так глубоко увязли в этой теме, что я бы не удивился, если бы эта самая крольчиха говорила по-австралийски. Так почему бы и нет?

«Хорошо», — наконец согласился я, — «я продемонстрирую несколько примеров непрофессионального поведения в офисе, чтобы вам было совершенно ясно».

Дженни подняла брови и широко улыбнулась. У меня возникло отчётливое ощущение, что ей это нравится.

Я встал из-за стола и направился к чайнику, поправляя свой член так, чтобы он был направлен вверх, к животу.

Сегодня на мне был тёмно-синий костюм с белой рубашкой, пиджак висел на спинке стула. Под ним скрывались чёрные боксёры, а завершали ансамбль туфли-оксфорды и чёрные носки. Галстука на мне не было; я часто не ношу его в офисе.

«Теперь», — начал я, словно комментируя какой-то банальный обучающий ролик, — «В большинстве офисов ваши сотрудники будут пить много чая».

Я наполнил чайник и включил его.

«В этом примере наш офисный работник заваривает себе и своему коллеге хороший, старомодный чай. Всё хорошо, ничего необычного», — продолжил я, кладя чайные пакетики в чашки.

Дженни изо всех сил старалась не хихикать.

Я надавил, внезапно забеспокоившись о боязни сцены. Смогу ли я это сделать? Смогу ли я действительно обмочиться перед Дженни?

Оказывается, мои опасения были напрасными. Возможно, признания, возможно, запах её мочи, возможно, вид того, как она сидит, зная, что на ней всё ещё мокрые трусики, даже если колготки почти высохли, — всё это в сочетании с моим отчаянием заставило меня почувствовать, как первая струя легко вытекает, мгновенно стекая по моему всё ещё слегка эрегированному члену, в трусы и омывая мои яички тёплой лужицей. Я действительно собираюсь это сделать.

Чайник щёлкнул. Я придержал его, наливая воду. Было тяжело, как только я начала, почувствовала первую тёплую капельку, мне просто хотелось выпустить пар.

Я выбросила чайный пакетик и взяла чашку Дженни.

«Пока всё профессионально», — продолжила я, — «В этой сцене нет ничего плохого».

Дженни проиграла свою битву и в этот момент захихикала.

Я обошла её стол сбоку и протянула ей чашку, стоя всего в тридцати сантиметрах от неё.

«К сожалению, у нашего работника проблема», — рассказала я, — «Его коллега не знал, что ему нужно в туалет. Более того, пока он заваривал чай, он уже обмочился в трусы».

Глаза Дженни слегка расширились, рот открылся.

«Профессиональным решением было бы, чтобы наш работник извинился и пошёл в туалет», — продолжил я. «К сожалению, у нашего работника другие планы, как вы сейчас увидите».

Я немного отступил назад, не желая застать Дженни в зоне брызг, которые образуются на кафельном полу.

Сведя ноги вместе, я снова напрягся, на этот раз сильнее. Я почувствовал, как всё возобновилось. Я напрягся ещё сильнее. Я хотел, чтобы всё вылилось наружу. Как только я напрягся, тут же раздалось шипение. Я почувствовал, как моча на мгновение взметнулась вверх, а затем потекла вниз, каскадом обрушившись на мои яички и уже стекая по обеим ногам.

Дженни прикрыла рот рукой и ахнула.

Я продолжал, моча стекала по обеим ногам, шипя в мои трусы, я чувствовал, как она стекает по передней части моих бёдер, я чувствовал, как она попадает в мои туфли и окутывает мои ноги тёплым объятием.

Я закрыл глаза и запрокинул голову назад. Это было потрясающе. Я почти забыл, что Дженни вообще здесь.

Внезапный выдох Дженни напомнил мне, что я не один. Она задерживала дыхание, надеясь, что ей понравится зрелище.

Прошло всего около пяти-шести секунд, кажется, и я перекрыл поток. У меня было ещё много, если честно, но я решил, что этого достаточно для демонстрации и чтобы убедиться, что Дженни это нравится.

Я посмотрел на свои брюки. Они были полностью мокрые спереди и изнутри. Спереди, если бы не очевидный блеск свежей мочи, можно было бы подумать, что они просто тёмно-синего цвета, ничего светлее не было видно.

Последние струйки всё ещё свободно текли снизу моих брюк, снова направляясь к часто используемому сливу в центре комнаты.

Я покачивал коленями взад и вперёд, сжимая бёдра, наслаждаясь тёплым, влажным ощущением брюк, прилипших к ногам.

Я посмотрел на Дженни; У неё от удивления отвисла челюсть. Она посмотрела на меня и, казалось, пыталась что-то сказать. Наверное, теперь настала её очередь терять дар речи.

Я решил дать ей несколько секунд, чтобы она пришла в себя. Я знал, что она чувствует!

«О боже», — продолжил я свой рассказ, — «Наш работник, похоже, решил справить нужду, не сходив в туалет. Вместо этого он решил сходить в туалет в штанах. Мало того, он сделал это прямо перед своим коллегой. Это крайне непрофессионально, и если бы его коллега захотел, наш работник мог бы попасть в неприятности с отделом кадров. Возможно, даже в более серьёзные, чем те, в которых он сейчас находится».

Дженни снова хихикнула, похоже, оправившись от первоначального шока от того, что я только что сделал.

«Спасибо за демонстрацию, босс, это, безусловно, прояснило некоторые непрофессиональные моменты», — наконец смогла она заговорить. Она встала со своего нового стула, слегка расставив ноги. Я сделала ещё один шаг назад, мои туфли при этом зашуршали.

«К счастью для нашей сотрудницы, — подхватила она мой рассказ, — его коллега не будет жаловаться в отдел кадров, потому что совсем недавно она тоже выработала другой способ справлять нужду на работе».

Её взгляд опустился. Первая струйка уже брызнула на пол из-под юбки.

Её выделения усилились, на этот раз не сильно, не было шипения, просто ровный поток, текущий прямо вниз. Прошло ещё несколько секунд, прежде чем я увидела, как они начали стекать по внутренней стороне колготок, направляясь вниз, чтобы снова намочить её ноги и присоединиться к моей исчезающей лужице на полу.

Это было гораздо более спокойное мочеиспускание, без давления, без отчаяния, просто приятное, медленное облегчение.

Это длилось не более 10 секунд, она явно ещё не была в отчаянии, но этого было достаточно, чтобы промочить колготки с внутренней стороны обеих ног, хотя большая часть жидкости стекала прямо с трусиков, так как на этот раз ноги были раздвинуты шире.

Этого также хватило, чтобы наполнить её туфли, так как, закончив, она свела ноги вместе, несколько раз перекладывая вес с одной ноги на другую, при этом из каждой пятки вытекала струйка жидкости.

На этот раз её юбка избежала дальнейших повреждений, так как это было гораздо более спокойное спускание. Предыдущий участок уже почти высох.

Когда я поднял глаза, она смотрела прямо на меня с улыбкой на лице.

«Как видите, — продолжила она сценку, — наша коллега по работе также решила проигнорировать обычную процедуру и извиниться, чтобы сходить в туалет. Вместо этого она предпочла пойти в туалет в трусиках; это тоже очень непрофессиональное поведение».


«Хотя, — добавила она, слегка опустив взгляд на мою промежность, — похоже, её коллега этим не обиделась».

Я проследил за её взглядом и понял, что у меня действительно немного выпирает. Я говорю «немного»; это была настоящая эрекция. Я только что наблюдал, как Дженни намеренно обмочилась во второй раз за сегодня. Вдобавок к этому, ощущение прохлады моих промокших от мочи штанов, возбудило меня настолько, насколько это вообще возможно для мужчины.

Я быстро попытался прикрыть это руками.

Дженни снова хихикнула.

«Мне очень жаль», — начал я, пытаясь выдавить из себя извинение.

Дженни подняла руку. «Босс, честно говоря, не волнуйтесь, это совершенно нормально», — утешила меня она мягким, заботливым голосом. «Правило номер три: никакого осуждения», — напомнила она.

Я кивнул, странно смущённый тем, что меня застали с эрекцией, больше, чем тем, что я обмочился перед ней. Я знал, что это, скорее всего, произойдёт, но не ожидал, что именно сейчас, я думал, мы сможем постепенно к этому подготовиться!

«Знаю, просто это очень…», — начал я.

«Непрофессионально?» — вмешалась она.

Я рассмеялся: «Да, непрофессионально».

«Ну, я думаю, мы уже выяснили, что непрофессиональные вещи в этом офисе случаются довольно часто, и мы оба взрослые люди, которые могут справиться с этим без смущения, согласны?» — спросила она. «Согласна», — подтвердила я, очень обрадовавшись, что это не станет проблемой и не вызовет очередного долгого неловкого разговора.

Она кивнула. «Теперь, — сказала она, — мы, должно быть, рискуем нарушить первое правило, учитывая, что уже почти полодиннадцатого, а всё, чего мы добились этим утром, — это неловкие разговоры и запах в офисе, как в общественном туалете».

Я рассмеялась; здесь действительно пахло как в общественном туалете.

«Может, сначала уберёмся?» — предложила она, указывая на пол.

«Тебя это не беспокоит?» — ответила я.

«Совсем нет», — подтвердила она.

«Ну, тогда, наверное, не стоит, у меня такое чувство, что это всё равно будет бессмысленно», — решила я с улыбкой.

Дженни тоже улыбнулась и кивнула в знак согласия, садясь, а я вернулась к своему столу, обе готовые приступить к работе. Обе промокли насквозь от собственной мочи.

Будущее определённо выглядело интересным.


*017*2025-12-05 13:03

Это первая из двух коротких историй-интерлюдий, описывающих последствия истории «На следующий день».

Эта история написана от лица Криса и содержит сексуальный контент. Если вам это не нравится, можете смело пропустить её, это никак не повлияет на будущие главы.

###

Дженни, секретарь – «На следующий день» – Интерлюдия, часть 1 - Крис

КРИС

Следующий час был довольно сюрреалистичным.

Я сидел в офисе, как и каждый день. Дженни сидела напротив меня, занятая своей работой, как и всегда.

Разница? Мы оба были мокрые. От мочи.

Мы оба полностью обмочились в офисе, друг перед другом.

Мы оба признались, что любим мочиться и наблюдать за тем, как это делают другие.

Это случалось не каждый день.

Я также пытался разобраться в нашей новой офисной динамике. Мы могли делать всё, что хотели, если это не вызывало дискомфорта у другого человека.

Дженни же могла делать всё, что хотела, она никогда не собиралась заставлять меня чувствовать себя некомфортно.

Меня гораздо больше беспокоило, чтобы я не заставлял её чувствовать себя некомфортно. Мне нужно было сохранять спокойствие, позволить ей руководить.

Она уже дала понять, что моя эрекция, явно проявившаяся, когда мы оба обмочились, всего в нескольких шагах друг от друга, для неё не проблема. Это было облегчением, потому что, если она собиралась регулярно мочиться, то и у меня будет эрекция регулярно!

Но сейчас моя эрекция сильно отвлекала. Так было уже целый час. Между тем, как я обмочился, и тем, как Дженни обмочилась во второй раз за утро, я был практически готов взорваться.

Я надеялся сдержаться до конца рабочего дня, но понял, что этого не произойдёт, моему бедному члену нужна была разрядка.

Я довольно быстро решил, что, несмотря на нашу новую динамику, заниматься самоудовлетворением в офисе — это, пожалуй, перебор, особенно в первый день!

Я терпеливо ждал, пока Дженни объявит, что наступил обеденный перерыв, как всегда в час дня.

Как по часам, она следовала своему распорядку, и я воспользовался моментом.

«Мне просто нужно кое-что уладить», — сказал я ей, — «Примерно через полчаса, ты в порядке?». Полчаса — это, наверное, немного оптимистично, учитывая моё самочувствие, я закончу и вернусь через несколько минут!

«Конечно, босс», — подтвердила она.

Когда я направился к двери, она ненадолго подняла взгляд от стола: «Удачи», — сказала она с ухмылкой.

Знала ли она? Нет, не могла, правда? Я слегка запаниковал. Стоит ли мне отказаться от миссии?

Нет, почему бы и нет, она не должна знать, и, кроме того, я не собирался заниматься этим рядом с ней.

Я направился через пристройку в кинозал. У меня там отличное место: роскошный диван и удобные кресла, а также проектор для просмотра фильмов на большом экране.

Я расстегнул ремень. Мои брюки уже почти высохли, в лучшем случае слегка влажные. Я подумывал оставить их на себе, чтобы снова намочить, но решил отложить это до офиса после обеда.

Я спустил брюки до щиколоток, оставив на месте только влажные трусы, и сел на диван. Как и всё в моём убежище, он был водонепроницаемым.

Я слегка погладил свой член через влажную ткань. Он был недостаточно влажным, решил я.

Пока я планировал как следует намочить трусы в офисе, я немного кончил, совсем чуть-чуть, чтобы снова их промочить. Жидкость слегка стекала по правому бедру и вниз к яичкам, чувствуя, как она струится и под ягодицами.

Я медленно поглаживал свой член сквозь мокрую ткань. Я позволил своим мыслям блуждать по последним нескольким дням.

Дженни нравилось мочиться.

Дженни сегодня дважды намеренно обмочилась.

Это было приятно. Очень приятно. Слишком приятно.

Мне пришлось на мгновение отпустить свой член, дать ощущению утихнуть, я не хотел, чтобы это так быстро закончилось.

Я снова начал медленно поглаживать его.

Дженни последние три часа была в мокрых трусиках.

Сидя за своим столом, в мокрых трусиках.

Ощущение снова быстро нарастало. На этот раз я должен был продолжать; это было слишком.

Она решила помочиться в трусики, потому что ей это нравится.

На ней мокрые трусики, потому что ей это нравится.

Вот и всё. От этой последней мысли я взорвался, извергнув горячую сперму в свои уже промокшие трусы.

Я рухнул на диван.

На это ушло всего четыре минуты с момента, как я сел, до взрыва. Боже, я не могу поверить, как сильно она меня возбудила!

Следующие пять минут я приходил в себя. Может, это и было недолго, но, вероятно, это был один из самых мощных оргазмов за последнее десятилетие!

Я подтянул штаны, застегнул ремень и направился к соседям, чтобы быстро поиграть в аркаду. Возвращаться в офис пока не хотелось. Учитывая, что Дженни, очевидно, правильно подумала, что я собираюсь немного подрочить, моё скорое возвращение могло бы выставить меня в не лучшем свете!

Примерно в 13:25 я вернулся в офис, чувствуя себя гораздо спокойнее. Дженни как раз собирала свои обеденные принадлежности.

«Хороший обед?» — спросила она с улыбкой.

«Да, был», — ответил я, улыбаясь в ответ. Она знала. Но, похоже, это её не беспокоило. Я считаю это победой!

*018*2025-12-05 13:09

Это вторая из двух коротких историй-интерлюдий, описывающих последствия истории «На следующий день».

Эта история написана от лица Дженни, содержит сексуальный контент, если вам это не нравится, можете смело пропустить её, это никак не повлияет на будущие главы.

Также, это мой первый опыт написания от лица женщины. Я не женщина, поэтому не знаю, получится ли у меня хорошо. Заранее извиняюсь, если получится ужасно. Но, пожалуйста, скажите мне об этом!

###

Дженни, секретарь – Следующий день – Интерлюдия, часть 2 – Дженни

Взгляд ДЖЕННИ

Что ж, эта неделя прошла совсем не так, как я ожидала, подумала я.

Если бы вы сказали мне три дня назад, что в понедельник я закончу день, сидя в луже собственной мочи, я бы подумала, что вы немного не в себе.

Если бы вы сказали мне, что к обеду вторника я обмочусь четыре раза на работе, три из них намеренно, и увижу, как мой начальник средних лет обмочится в штаны своего костюма, тоже намеренно, стоя передо мной, я бы попыталась отправить вас в психиатрическую клинику.

И всё же вот мы здесь.

Сейчас 12:45 вторника, а я сижу за своим столом в мокрых трусиках и печатаю отчёт, как будто это совершенно нормально.

А ещё я всё ещё пытаюсь осмыслить разговоры, которые у меня сегодня были с начальником.

После того, как он вчера довёл меня до оргазма, будучи полным мерзавцем, и я поняла, что он читал мои личные истории (моя собственная глупость, конечно), я начала задаваться вопросом, почему он так поступил.

Единственный вывод, к которому я пришла, — он хотел видеть, как я писаю, а единственный вывод, который я могла сделать относительно его желания, — ему нравилось наблюдать за тем, как женщины писают.

Мне нравилось писить. Но до сих пор никто из тех, кто знал меня в реальной жизни, об этом не знал.

Теперь мой босс это знал. Я ему сказала. Не могу поверить, что я ему сказала, даже после того, как он признался, что ему это тоже нравилось. Но это было так освобождающе — знать, что кто-то об этом знает.

Более того, мы, похоже, договорились, что можем писить в офисе безнаказанно. Надеюсь, он понимает, как часто это будет происходить!

Тем не менее, судя по его эрекции, я думаю, он не будет сильно возражать. Я удивлена, что он не захотел этим заняться; большинству мужчин, которых я встречала, пришлось бы что-то с этим делать. Я почти ожидала, что он воспользуется нашей новой, непрофессиональной динамикой и сделает это за своим столом. Думаю, я бы не возражала.

Это дало бы мне возможность позаботиться о себе. Сейчас я так возбуждена.

Но я не хочу его пугать. Мы всего час придерживаемся новых правил, и я уверена, что заниматься самоудовлетворением за столом — это уже перебор. Я пока не хочу рисковать, давайте сначала привыкнем, посмотрим, как всё сложится.

Я снова смотрю на часы, до обеда пять минут.

Я пытаюсь понять, как с этим справиться.

«Мне просто нужно кое-что уладить», — внезапно заявил мой начальник, когда я потянулась за сумкой с обедом. — «Примерно через полчаса, всё в порядке?»

«Конечно, босс», — ответила я, безумно счастливая, что он решил мою проблему.

Держу пари, я тоже знаю, что он собирается сделать!

«Веселись», — улыбнулась я ему, когда он уходил. Он немного помедлил. Совершила ли я ошибку, может, мне просто стоило промолчать?

Он продолжил. Фух.

Когда дверь захлопнулась, моя рука уже потянулась к поясу юбки и колготок.

Колготки уже высохли, мы скоро с этим разберёмся, но сначала нужно решить более насущную, требующую немедленного решения проблему!

Я провела рукой вниз, по трусикам, они были влажными сверху, к тому моменту, когда мои пальцы достигли моей вагины, они всё ещё были мокрыми, и не только от мочи.

Я медленно провела пальцем вверх по всей длине вагины, и, когда я погладила клитор, волна удовольствия прокатилась по моему телу. Я задержалась, нежно поглаживая его.

Я обмочилась. На работе.

Волны нарастали, пока я ласкала себя, мысли о том, что я сделала, обычно достаточно приятные, усиливались из-за невероятной развратности места, где я это делала.

Я перестала трогать клитор, это было слишком, я не хотела, чтобы это закончилось слишком быстро.

Я снова провела пальцами по своей вагине, вдавливая трусики во влажную лоно, отчего громко застонала.

Я просунула палец в бок своих мокрых трусиков, медленно вводя его в свою влажную вагину.

Я обмочилась перед своим боссом.

Пока я медленно ласкала себя пальцами, я позволила большому пальцу вернуться к клитору. Волны экстаза вернулись.

Я обмочилась перед своим боссом, и это возбудило его.

О боже, волны были сильными. Я была так близко.

Мой босс обмочился. Он облился.

Последняя волна нахлынула, моя вагина сжалась, я выгнула спину, почувствовав, как струя хлынула на палец, моё тело словно пронзило током.

Я ахнула. Казалось, это длилось целую вечность.

По мере того, как это постепенно утихало, я почувствовала, как струйка стекает к моей попе. Я кончила. Я редко кончаю.

Я медленно вынула руку, мои трусики сползли на место, теперь они были ещё влажнее.

Я тяжело дышала. Не могу поверить, насколько сильно меня сегодня возбудило.

Я взглянула на часы, прошло шесть минут. Всего шесть минут, чтобы достичь одного из самых сильных оргазмов в моей жизни.

Придя в себя после этой игры, я поняла, что только что добавила ещё одно событие в список новых впечатлений этой недели: я кончила на работе, за своим столом. Ещё одна вещь, которую я бы никогда не сочла возможной три дня назад.

Я также поняла кое-что ещё. Я была голодна!

Когда я закончил свой обед и собирал вещи, босс вернулся, выглядя гораздо более расслабленным.

Да, он определённо пошёл позаботиться о себе! Интересно, понял ли он, что я делаю то же самое?

«Хороший обед?» — небрежно спросил я, не в силах сдержать улыбку.

«Да, был», — улыбнулся он в ответ. Я уверен, что он знал, что я в курсе его действий. Он не выглядел смущённым.

Теперь настало моё обычное время для посещения туалета. Пора проверить, как этот стул выдержит!

*024*2025-12-11 14:17

Следующая часть истории!

Это продолжение предыдущей части и охватывает остаток вторника.

У меня есть планы как минимум на ещё две части, после этого посмотрим, как всё пойдёт и понравится ли это людям.


Честно говоря, я удивлена, что смогла написать это так быстро, думаю, за последние несколько недель я написала больше, чем за предыдущие несколько лет!

Как всегда, отзывы и предложения приветствуются, как хорошие, так и плохие.

###

Дженни, секретарь – Следующий день – Часть 2

Вторник, после обеда

Когда мы обе вернулись на работу после обеденного перерыва, единственным звуком в офисе был стук клавиатур и звук капающей воды.

Капающая вода была моей виной: я заканчивала отчёт об одной из наших поставок, одновременно справляя нужду в брюки от костюма, снова промочив их после предыдущего размокания.

Дженни прервала работу и посмотрела на меня, на её лице появилась улыбка, когда она поняла, откуда доносится звук.

Я заметила, как она смотрит на меня краем глаза, и надавила сильнее, превратив свой непрерывный поток в шипящий ливень, но лишь на секунду, прежде чем он снова замедлился до ровного, неслышного потока.

Я увидела, как её улыбка стала шире. Я повторила процесс ещё пару раз, наслаждаясь ощущением тепла, окутывающего мою попу, и тем фактом, что Дженни, похоже, находила это забавным.

Я заёрзала на стуле, и из моего переполненного сиденья потёк небольшой поток.

Я поджала ноги под стул, убедившись, что они, как и мои ступни, тоже полностью промокли.

Когда я выдавила остатки мочи в свои теперь уже промокшие штаны, Дженни наконец заговорила.

«Твой стол отстой», — сказала она, слегка надув губы.

Я посмотрела на неё с недоумением. «Что ты имеешь в виду?»


«Ну, это звучало здорово, но, держу пари, выглядело бы лучше, а я вижу только кусок дерева», — она указала на мой стол, передняя часть которого была закрыта панелью.

«Да, тут я ничего не могу поделать, извини», — пожал я плечами, пренебрежительно.

Дженни снова надула губы, но не стала настаивать.

Я подумал, что она права. Наверное, она заслуживала увидеть, что там происходит, если бы захотела.

Как странно об этом думать, моя секретарша ненавидит мой стол, потому что он загораживает ей вид на меня, её босса, который обмочился за своим столом. К этой новой офисной обстановке придётся привыкать.

Я мысленно отметил, что сниму панель позже; в конце концов, там было всего четыре винтика.

Мы оба продолжали работать примерно до 14:30, через час после окончания обеда, когда принтер ожил. Мы печатаем бумажные копии всех наших таможенных документов и отчётов на всякий случай.

В конце обеда я заметил, что Дженни не пошла в туалет, как обычно, после того, как закончила работу. Интересно, значит ли это то, на что я надеялся!

Когда Дженни отодвинула стул и встала, направляясь к принтеру, прислонившись к стене справа от своего стола, я получил ответ. Её попа была вся мокрая, угольно-серый цвет её юбки был почти чёрным и блестящим.

Я заметил несколько маленьких капель, стекающих с подола её юбки, когда она стояла у принтера. Либо она сидела в луже, либо только что закончила мочиться, либо и то, и другое.

К моему сожалению, никаких следов её действий на полу не было; если бы она осталась сидеть, я бы даже не узнал, что она снова сходила в туалет.

Это был первый недостаток её нового кресла? Оно слишком впитывающее? Это было бы печально.

Она взяла документы из принтера и повернулась к шкафчикам для документов рядом с ним, прямо слева от моего стола, бросив на меня взгляд.

«А уместно ли пялиться на ягодицы сотрудников?» — небрежно спросила она, делая несколько шагов к шкафчикам, стуча каблуками по плитке. Улыбка на её лице говорила о том, что она не обиделась.

И всё же, попалась!

«Это примерно так же уместно, как и обмочиться на работе», — парировал я, усмехнувшись.

Она рассмеялась, повернувшись к ящикам: «Точно», — ответила она.

Дженни наклонилась, открыла средний из трёх ящиков, открыв мне прекрасный вид на свою насквозь мокрую попу, сквозь обтягивающую юбку просвечивали очертания её трусиков, похоже, бикини, и она положила документы в папку.

Я попытался отвлечься. «Ну, стул хорошо держится?» — спросил я.

Она закрыла ящик и встала, повернувшись ко мне лицом. Спереди уже и не скажешь, что она дважды обмочилась или что она сейчас вся мокрая.

«Пока всё хорошо», — подтвердила она, — «Но ещё не проверяла как следует», — добавила она с ухмылкой.

Я слегка приподнял брови, повернув голову, словно пытаясь заглянуть ей за спину.

«Правда?» Я заметил: «Судя по всему, это не так».

Она резко обернулась, снова показав тёмное пятно. «Это?» — небрежно спросила она. — «Всего несколько небольших протечек».

Она повернулась и направилась обратно к своему столу, тяжело плюхнувшись на него. Стол при этом хлюпал. Она ахнула. «О, как холодно!» — воскликнула она, хихикая. Несколько раз поёрзав.

«А почему тебя вообще интересует мой стул?» — спросила она.

«Он мне завидует, может, мне тоже такой закажу», — честно ответил я. — «Ты его рекомендуешь?»

«Ну, пока он мне нравится, но посмотрим, как он себя покажет, когда я протестирую его более… тщательно», — ответила она, снова поёрзав и улыбнувшись.

Я кивнул: «Хорошо».


«Возможно, процесс ускорится, если ты поставишь чайник», — сказала она, невинно глядя на меня.

«Хорошо», — согласился я с улыбкой, понимая, что меня обманом заставили принести следующий чай.

Вставая, я почувствовал, что на моей попе всё ещё остаётся влага. Передняя часть почти высохла за предыдущий час, теперь она была скорее влажной, чем мокрой, но ягодицы всё ещё были мокрыми, а стул всё ещё был пропитан влагой, в старой, изношенной обивке и сиденье — одной из причин, почему я его так любил. Тем не менее, я надеялся, что новый будет таким же хорошим, судя по стройным ягодицам Дженни.

Когда я допил чай и повернулся, чтобы принести Дженни, я увидел, как она отвела взгляд. Похоже, я был не единственным, кто неуместно пялился на меня, хотя мне было трудно понять, почему ей нравятся мои ягодицы — они определённо не были такими привлекательными, как её!

Послеобеденное время прошло как обычно. Если бы нас увидел посторонний наблюдатель, это ничем бы не отличалось от обычного рабочего дня в офисе.

Дженни приготовила ещё одну порцию чая, её попа всё ещё была мокрой, но на этот раз не блестела. Я надеялся, что она копит силы для обещанного анализа.

Около 4 часов дня я снова почувствовал давление, думаю, Дженни тоже, она всегда ходила в туалет чаще, чем я.

К 4:30 я уже думал, не оставит ли она меня в подвешенном состоянии. Мой мочевой пузырь явно кричал, что ему нужно внимание, я предположил, что Дженни, должно быть, лопнула, если только она не делала это тайком, например, после обеда.

Дженни закончила в 5 часов вечера, я предположил, что она захочет сделать что угодно задолго до этого, чтобы не уходить совершенно мокрой.

В 16:45 она перестала печатать. «Фух, эти чаи меня совсем вывели из себя», — заявила она, откинувшись на спинку кресла и потирая рукой мочевой пузырь.

Она снова устроилась в кресле, слегка отодвинув ягодицы назад и вернувшись в положение, когда опирается на спинку. Она положила руки на подлокотники, а ноги слегка расставила перед собой.

В уютном кресле она выглядела совершенно расслабленной, словно профессиональная деловая женщина, отдыхающая после долгого рабочего дня.

Когда она закрыла глаза и откинула голову на подголовник, я услышал это. Почти сразу же раздалось громкое шипение, без нарастания, сразу же – мощный оргазм.

Дженни издала тихий стон, когда это продолжалось. Должно быть, она вот-вот должна была кончить.

Шипение продолжалось секунд пять-шесть, прежде чем я наконец увидел первые визуальные признаки происходящего. Стул отчаянно пытался сдержать поток, но я не думаю, что какой-либо стул продержался бы дольше.

Дженни продолжала, на полную мощность, с широкой улыбкой на лице, когда первые струи начали брызгать на кафельный пол.

Первые струи быстро превратились в водопад, гораздо более мощный, чем вчерашний инцидент. Она слегка отвела ноги назад, мгновенно промочив заднюю часть колготок и туфли. При этом она слегка выгнула спину, явно погружённая в момент.

Я был заворожён; казалось, её облегчению не было конца. По полу текла река мочи, и она всё ещё шипела, заливая её трусики и колготки.

Это казалось вечностью, на самом деле, может быть, секунд двадцать, пока шипение не начало стихать. Само по себе достижение, поддерживать это так долго, с такой силой, она, должно быть, была на грани.

Когда всё начало подходить к концу, поток мочи, стекавший с её стула, постепенно замедлился, пока она не вытащила ноги из-под стула, сжав бёдра, что вызвало новый потоп, продолжавшийся ещё пару секунд.

При этом её голова слегка покачивалась вперёд, она кусала нижнюю губу, и из её уст вырвался новый стон, когда она ещё дважды сжала бёдра, каждый раз выталкивая ещё больше мочи с её истерзанного стула.

Наконец, её голова покачнулась вперёд к груди, тело обмякло на спинке стула, вызвав последний поток мочи из озера, в котором она, должно быть, сидела.

Она тяжело дышала.

Ей потребовалось добрых десять секунд, чтобы прийти в себя, что было хорошо для меня, потому что мне это тоже было нужно. За свои 42 года я никогда ничего подобного не видел.

Когда Дженни наконец пришла в себя, её дыхание замедлилось, она выпрямила спину, подняла голову и посмотрела на меня. На её лице была самая широкая улыбка, которую я когда-либо видела.

«Ой», — небрежно сказала она, глядя на беспорядок, который она устроила, словно пролила чай или что-то подобное.

Я расхохоталась: «Ой?» — заметила я. — «Не уверена, что «ой» здесь уместно».

«Ну, ты же говорила, что хочешь получить рекомендацию по креслу, и я сказала, что не могу этого сделать, пока оно не будет тщательно протестировано», — напомнила она мне.

Я слегка кивнула: «Думаю, никто не станет спорить, что тестирование было тщательным. Так каков же вердикт?»

«После тщательного обдумывания и тщательного тестирования, — хихикнула она, — я бы очень рекомендовала это кресло. Оно очень удобное, простое в использовании и, — добавила она, покачивая ягодицами, — довольно хорошо впитывает влагу, но при этом оставляет приятную лужицу. Думаю, тебе понравится это кресло».


«Действительно, высокая похвала, спасибо за такой внимательный подход к обзору. Я немедленно закажу один», — рассмеялся я.

«Я даже соберу его для вас, если хотите, босс», — пошутила она.

Я посмотрел на часы, было 5 вечера, конец рабочего дня Дженни.

«Похоже, пора домой», — заметил я, — «Думаю, вам понадобится ещё один мешок».

Дженни улыбнулась, встала, чтобы оценить своё состояние. При этом из-под подола её промокшей юбки вытекло несколько тонких струек.

Удивительно, но передняя часть юбки осталась сухой во время наводнения, но можно было разглядеть, как влага расползается по бокам. Передняя часть колготок тоже была почти сухой, пока дело не дошло до икр, где ливень полностью поглотил их и её туфли, которые, несомненно, были полны мочи.


Тем не менее, с лицевой стороны, на первый взгляд, трудно было бы сразу понять, в каком она состоянии, если бы не посмотрели на её ноги.

Однако, когда она повернулась, чтобы проверить стул, всё стало совершенно очевидно. Вся задняя часть её юбки снова была почти чёрной, а задняя часть колготок была насквозь мокрой.

«Что мне с этим делать?» — спросила она, указывая на залитый водой стул.

«Можешь оставить его там, поставить в сауну или снять и постирать в стиральной машине», — перечислил я варианты. — «Хотя, если оставить его там, он может и не высохнуть, учитывая, насколько он мокрый», — добавил я со смехом.

«Он может начать пахнуть, если я его не постираю», — ответила она.

«Возможно», — подтвердил я, — «Но я не уверен, что это действительно проблема, если только это не беспокоит вас».

«Вы уверены?» — ответила она.

«Дженни, у меня такое чувство, что в будущем в этом офисе будет довольно сильно пахнуть, не так ли?» — предположил я в ответ.

«Думаю, — кивнула она, принимая мою оценку, — я останусь в сауне».

Когда она вела кресло к двери, шум колёсиков по плитке заглушал звук её туфель, которые, как мне показалось, были ещё довольно полными.

Через минуту или две она вернулась, и мои подозрения подтвердились, когда она направилась обратно к своему столу, её туфли цокали по плитке, а затем раздался отчётливый хлюпанье, когда её нога коснулась пола.

Она остановилась посреди комнаты, облокотилась на стол, подняла правую ногу и сняла каблук.

При этом, слегка наклонив стол, из него вытекла длинная струйка жидкости, которая разлилась по полу.

Она снова надела туфлю и повторила то же самое с левой.

«Босс», — начала она, надевая вторую влажную туфлю, — «Вы не возражаете, если я останусь ненадолго сегодня вечером?»

«Конечно, нет», — тут же ответил я. — «Нужно кое-что закончить?» — добавил я, желая, чтобы ответ был отрицательным.

Моё желание исполнилось.

«Я просто хотела спросить», — продолжила она, снова немного поколебавшись, — «Можно мне поиграть в аркадные игры?»

Я был вне себя от радости от её вопроса. Я пытался заставить её расслабиться и насладиться преимуществами работы на меня в течение нескольких месяцев, и, видимо, всё, что потребовалось, — это грубое вторжение в её личную жизнь, подлость и изрядная доля мочи. Если бы я только знал это раньше!

«Да», — сказал я ей, стараясь изобразить раздражение, что на самом деле было несложно, поскольку я действительно был раздражён, — «Я говорил вам это полгода!»

Она выглядела немного подавленной. «Да, я знаю», — согласилась она.

«Ну, по крайней мере, мы в итоге добрались», — добавил я, не желая её отговаривать, — «Ты знаешь, где это, все автоматы работают в бесплатном режиме, играй на здоровье».

«Спасибо, босс», — сказала она с улыбкой.

«О», — добавил я, — «Все автоматы ещё и водонепроницаемые, на всякий случай».

«Понятно», — кивнула она, — «Ты тоже идёшь?»

Честно говоря, я удивился, что она спросила. Я не собирался присоединяться к ней, давать ей возможность насладиться и привыкнуть играть со своими вещами без её босса, который, вероятно, будет пялиться на её очень красивую, очень мокрую попку.

Тем не менее, она предложила, и удивление было не неприятным.

«Да», — подтвердил я, — «Дай мне десять минут, мне нужно кое-что сделать».


Дженни повернулась и вышла за дверь, каблуки её туфель стучали по полу, и она с радостью отправилась посмотреть, что же она так долго упускала.

Первым делом мне нужно было заказать себе один из этих стульев. Отзыв Дженни склонил меня к окончательному решению: он мне был необходим.

Я также вспомнил, что обещал Дженни прибавку к зарплате во время вчерашних событий. Она не упомянула об этом, либо потому что сама не помнила (что понятно, учитывая, какой у неё был день), либо потому что думала, что это всё часть представления.

В любом случае, я подумал, что было бы немного жестоко не дать ей прибавку сейчас, особенно после всего, что произошло, и сегодня был последний день, когда изменения вступят в силу перед зарплатой в следующий четверг. Это будет для неё приятным сюрпризом, подумал я.

Последней задачей было снять переднюю панель моего стола. Мне всё ещё казалось странным, что Дженни хотела смотреть, как я писаюсь, но, справедливости ради, решил я.

Я схватил отвёртку из ящика и направился под стол. Я ненавидел заниматься ремонтом, но даже я смог закрутить четыре винта, и всё было сделано меньше чем за две минуты. Я был незаслуженно горд собой! Интересно, заметит ли это Дженни, когда вернётся за своими вещами?

Всё было сделано, и я решил, что пора присоединиться к Дженни. А ещё пришло время сходить в туалет. Мой мочевой пузырь уже сильно наполнялся.

Я подумывал сходить прямо в кабинете, но, учитывая, что Дженни, похоже, получала такое же удовольствие от того, что я писаю, как и я от неё, я решил потерпеть ещё несколько минут и направился в игровую комнату.

Я очень гордился своей игровой комнатой. Я не пожалел средств, приобретя немало автоматов, которые любил в юности, а также несколько модифицированных, чтобы добавить в ассортимент более современные игры.

У меня были классические полноразмерные игровые автоматы на двоих для Time Crisis 1 и 2, потрясающая Sega Rally, которую я модифицировал для игры в несколько других гоночных игр, включая Mario Kart, с пластиковыми сиденьями-ковшами — ужасно неудобными для длительных игровых сессий, но абсолютно первоклассными для того, чтобы в них справлять нужду, — и гоночная игра Manx TT с двумя пластиковыми мотоциклами.

Помимо этого, у меня было несколько напольных автоматов с классическими играми, такими как Mortal Kombat, Street Fighter, Virtua Cop и даже Donkey Kong, а также пара самодельных автоматов, загруженных сотнями случайных игр.

Войдя внутрь, я был приятно удивлён, обнаружив Дженни, увлечённо играющую в Time Crisis, одну из моих любимых игр.

Увидеть Дженни, женщину, о которой я до сегодняшнего дня и подумать не мог, играющую в аркадную игру про стрельбу по людям, было само по себе удивительно. Увидеть Дженни в этой игре, да ещё и в мокрой юбке и колготках, я мог только во сне увидеть.

Она оглянулась, когда я вошёл.

«Выигрываешь?» — спросил я, как раз в тот момент, когда экран покраснел, появилось большое пулевое отверстие, и высветилась надпись «Игра окончена».

«Видимо, нет», — ответила она, усмехнувшись.

«Хорошо, что у тебя бесконечные кредиты», — напомнил я ей.

«Да, знаю, но я хочу попробовать всё», — взволнованно ответила она.

Я рассмеялся, она выглядела как ребёнок в кондитерской, что меня удивило, я не думал, что она большая геймерша. В конце концов, я мало что знал о Дженни вне её работы.


Она подошла к мотоциклам мотоклуба Manx TT и попыталась поднять ногу, но её остановила юбка.

«Ах, глупая юбка», — проворчала она. Я хотела предложить ей снять её, но тут же передумала, ещё рано, маленькие шаги, всё такое.

«Да, есть причина, почему ты не часто видишь байкерш в юбках, Дженни», — прокомментировала я, — «Тебе придётся купить брюки».

Она посмотрела на меня: «У меня есть брюки», — заявила она.

«Правда?» — спросила я, — «Я бы и не подумала».

«Мне всегда говорили, что они не очень подходят женщинам в офисе, хорошая деловая женщина всегда будет носить юбку и колготки», — ответила она почти как запрограммированный ответ.

«Опять родители?» — съязвила я.

Она грустно кивнула: «Да, были…» — начала она, подбирая слово.

«Консервативные?» — предположила я.

«Придурки», — наконец, со смехом произнесла она, — «Они были придурками».

Я рассмеялся вместе с ней; мне хотелось сказать что-то подобное, но я не хотел её обидеть.

«Справедливо», — согласился я, — «Но это XXI век, люди могут носить что хотят, по большей части».

Она кивнула и уже направилась к другому автомату.

«Street Fighter 2», — воскликнула она, — «Ух ты, это олдскул».

«Не так уж и олдскул», — заметил я, пытаясь изобразить обиду.

«Извините, босс, но он старше меня», — с грустью, но очень правдиво защитила она своё утверждение.

«Пошли, я покажу тебе, как мы играли в старые добрые времена», — предложил я.

«Договорились», — согласилась она с улыбкой.

Мы запустили игру и сыграли три раунда. Неудивительно, что я победила, ведь я знала все приёмы!

«Хм», — проворчала она, — «не думаю, что это было честно, мне нужно потренироваться, а потом я хочу реванша».

«Просто назови время», — я приняла её вызов.

«Давай попробуем другой Кризис Времени», — решила она, — «мне нравится стрелять, и ты не можешь просто так надрать мне попу в этом».

Это была сторона Дженни, которую я никогда раньше не видела. Мне понравилось.

Мы подготовили игру и начали. Дженни сняла туфли на высоком каблуке и отбросила их назад: «Чуть не упала в них», — заметила она.

Её колготки к этому времени почти высохли, но пальцы и пятки, застрявшие во влажных туфлях, всё ещё демонстрировали следы предыдущего намокания — более тёмного серого цвета, чем остальная часть обуви.

Time Crisis — это игра с использованием светового пистолета. Вам дают пластиковую копию пистолета, чтобы стрелять по целям на экране, но также нужно нажимать на педаль на полу, чтобы укрыться и перезарядить оружие. Через пару минут это действие напомнило мне, что мне ужасно хочется в туалет.

К середине первого уровня я уже с трудом справлялся. Нажав на педаль, я почувствовал небольшую утечку и тут же отдёрнул ногу, из-за чего мой персонаж вышел из укрытия и получил пулю в лицо, потеряв немного здоровья.

«Что ты делаешь?» — рявкнула Дженни. — «Я думала, ты хорошо играешь в эти игры!»

У неё явно была соревновательная сторона!

«Извини», — сказал я ей, — «Мне нужно в туалет».

«Правда?» — воскликнула она. — «Тогда просто сходи».

«Нет кнопки паузы», — парировал я.

Я взглянул на неё и увидел хмурый взгляд, который, как я знал, она собиралась мне адресовать.

— Ты же знаешь, что я не это имела в виду, — подтвердила она.

— Что же ты тогда имела в виду? — Я притворился дураком.

Она снова посмотрела на меня, улыбаясь. Я пытался сохранить серьёзное выражение лица, но у меня это плохо получалось.

— Я имею в виду, — начала она, — я хочу, чтобы мы выиграли эту игру, и если для этого тебе придётся обмочиться, то так тому и быть.

Я рассмеялся. Я также вздохнул, опорожнив мочевой пузырь, ничего сложного, просто ровный поток, и продолжил играть.

— А теперь кто тут злой босс? — заметил я, заслужив ещё один хмурый взгляд от Дженни.

Я не учёл расположение комнаты и канализационных труб.

Комната была примерно шесть метров в ширину и двенадцать метров в длину, с одной длинной канализационной трубой, идущей вдоль всего помещения.

Игровой автомат, на котором мы играли, стоял у торцевой стены, справа от этой трубы.

Дженни, игравшая на левой стороне автомата, находилась прямо рядом с водостоком слева от себя.

Пока моя струя мочи неспешно стекала по моим бёдрам, снова промокая штаны и наполняя обувь, Дженни украдкой взглянула вниз, наблюдая, как она капает на пол.

При этом она промахнулась мимо врага на экране и получила удар.

«Что ты делаешь?» — повторил я её прежний гнев с улыбкой.

«Извини, — ответила она, — отвлеклась».

Я продолжал медленно выпускать накопившуюся мочу в течение следующей минуты. Дженни больше ничего не сказала, сосредоточившись на игре.

Мы продолжали играть ещё минут десять, победив первого босса и добравшись до второго уровня, когда оба промахнулись мимо мерзкого врага с большим оружием, который и завершил нашу игру.

«Ах, чёрт!» — воскликнула она, когда появился экран «Игра окончена».

«Жаль, — согласился я, — но всегда есть следующий раз. Просто постарайся меньше отвлекаться», — пошутил я.


«Это твоя вина», — ответила она в свою защиту.

«Тебе не стоило смотреть», — парировал я.

«Дело не в этом, ну, не совсем в этом», — признала она, — «Скорее, я не ожидала, что ты помочишься мне на ноги».

Я вдруг растерялся, пока не посмотрел вниз и не понял, что произошло. Моя моча потекла к сливу. Слив прямо слева от Дженни, которая стояла между мной и сливом.

Больше минуты, пока я свободно мочился в брюки от костюма, я создавал реку, в которой Дженни стояла босиком.

Подошвы её ног в нейлоновых чулках снова явно были очень мокрыми.

«О боже», — начал я, — «Почему ты ничего не сказала?»

Она просто рассмеялась. «Я же тебе говорила, я хотела, чтобы мы выиграли игру. Они и так уже были мокрые, и…» — она немного помедлила, — «это их согрело, эти полы холодные», — добавила она шёпотом.

Я попыталась что-то сказать, но прежде чем у меня появилась возможность, она сменила тему, отступила назад и снова надела мокрые ноги на каблуки.

«Это было здорово, босс, спасибо, я очень жалею, что не послушала тебя раньше». Она вздохнула: «Мне нужно сейчас пойти поесть».

Я взглянула на часы, было 18:15.

Я решила проигнорировать предыдущий шёпот.

«Лучше поздно, чем никогда, как говорится», — ответила я, — «Спокойной ночи, Дженни, увидимся утром».

«Спокойной ночи, босс», — ответила она, направляясь обратно в офис.


Когда дверь за ней закрылась, я переместился на диван и плюхнулся на него, всё ещё наслаждаясь прохладной мочой на брюках от костюма, и размышлял о том, каким бурным был этот день.

Началось всё с бессонной ночи, двенадцати часов беспокойства о том, не потерял ли я Дженни, не буду ли я подвергнут критике на суде за свои необдуманные действия.

Затем это переросло в признание, которое я никогда не думал, что сделаю на работе или где-либо ещё, и в то же самое, и в то, что Дженни разделяет тот же секрет.

Я четыре раза видел, как Дженни ходила в туалет в одних трусиках. Я также трижды использовал свои брюки в качестве туалета, прямо перед ней.

Мы, по-видимому, договорились, что можем свободно предаваться своему фетишу на работе.

Закончилось всё тем, что Дженни наконец-то насладилась хотя бы одним из предлагаемых удобств, после шести месяцев попыток убедить её. Она обнаружила, что у неё есть и менее профессиональная сторона, и даже немного соревновательного духа!

О, и, конечно же, то, как я случайно помочилась ей на ноги и не получила за это по лицу! Это было неожиданно во всех отношениях.

Боже, если бы я кому-нибудь рассказала об этом дне, они бы подумали, что я сплю! На самом деле, я до сих пор не уверена, что это не сон!

Завтра покажет, наверное!

