Дженни, секретарь — Работа превыше всего

Автор: cw987uk

*017*2025-12-05 13:03

Это первая из двух коротких историй-интерлюдий, описывающих последствия истории «На следующий день».

Эта история написана от лица Криса и содержит сексуальный контент. Если вам это не нравится, можете смело пропустить её, это никак не повлияет на будущие главы.

###

Дженни, секретарь – «На следующий день» – Интерлюдия, часть 1 — Крис

КРИС

Следующий час был довольно сюрреалистичным.

Я сидел в офисе, как и каждый день. Дженни сидела напротив меня, занятая своей работой, как и всегда.

Разница? Мы оба были мокрые. От мочи.

Мы оба полностью обмочились в офисе, друг перед другом.

Мы оба признались, что любим мочиться и наблюдать за тем, как это делают другие.

Это случалось не каждый день.

Я также пытался разобраться в нашей новой офисной динамике. Мы могли делать всё, что хотели, если это не вызывало дискомфорта у другого человека.

Дженни же могла делать всё, что хотела, она никогда не собиралась заставлять меня чувствовать себя некомфортно.

Меня гораздо больше беспокоило, чтобы я не заставлял её чувствовать себя некомфортно. Мне нужно было сохранять спокойствие, позволить ей руководить.

Она уже дала понять, что моя эрекция, явно проявившаяся, когда мы оба обмочились, всего в нескольких шагах друг от друга, для неё не проблема. Это было облегчением, потому что, если она собиралась регулярно мочиться, то и у меня будет эрекция регулярно!

Но сейчас моя эрекция сильно отвлекала. Так было уже целый час. Между тем, как я обмочился, и тем, как Дженни обмочилась во второй раз за утро, я был практически готов взорваться.

Я надеялся сдержаться до конца рабочего дня, но понял, что этого не произойдёт, моему бедному члену нужна была разрядка.

Я довольно быстро решил, что, несмотря на нашу новую динамику, заниматься самоудовлетворением в офисе — это, пожалуй, перебор, особенно в первый день!

Я терпеливо ждал, пока Дженни объявит, что наступил обеденный перерыв, как всегда в час дня.

Как по часам, она следовала своему распорядку, и я воспользовался моментом.

«Мне просто нужно кое-что уладить», — сказал я ей, — «Примерно через полчаса, ты в порядке?». Полчаса — это, наверное, немного оптимистично, учитывая моё самочувствие, я закончу и вернусь через несколько минут!

«Конечно, босс», — подтвердила она.

Когда я направился к двери, она ненадолго подняла взгляд от стола: «Удачи», — сказала она с ухмылкой.

Знала ли она? Нет, не могла, правда? Я слегка запаниковал. Стоит ли мне отказаться от миссии?

Нет, почему бы и нет, она не должна знать, и, кроме того, я не собирался заниматься этим рядом с ней.

Я направился через пристройку в кинозал. У меня там отличное место: роскошный диван и удобные кресла, а также проектор для просмотра фильмов на большом экране.

Я расстегнул ремень. Мои брюки уже почти высохли, в лучшем случае слегка влажные. Я подумывал оставить их на себе, чтобы снова намочить, но решил отложить это до офиса после обеда.

Я спустил брюки до щиколоток, оставив на месте только влажные трусы, и сел на диван. Как и всё в моём убежище, он был водонепроницаемым.

Я слегка погладил свой член через влажную ткань. Он был недостаточно влажным, решил я.

Пока я планировал как следует намочить трусы в офисе, я немного кончил, совсем чуть-чуть, чтобы снова их промочить. Жидкость слегка стекала по правому бедру и вниз к яичкам, чувствуя, как она струится и под ягодицами.

Я медленно поглаживал свой член сквозь мокрую ткань. Я позволил своим мыслям блуждать по последним нескольким дням.

Дженни нравилось мочиться.

Дженни сегодня дважды намеренно обмочилась.

Это было приятно. Очень приятно. Слишком приятно.

Мне пришлось на мгновение отпустить свой член, дать ощущению утихнуть, я не хотел, чтобы это так быстро закончилось.

Я снова начал медленно поглаживать его.

Дженни последние три часа была в мокрых трусиках.

Сидя за своим столом, в мокрых трусиках.

Ощущение снова быстро нарастало. На этот раз я должен был продолжать; это было слишком.

Она решила помочиться в трусики, потому что ей это нравится.

На ней мокрые трусики, потому что ей это нравится.

Вот и всё. От этой последней мысли я взорвался, извергнув горячую сперму в свои уже промокшие трусы.

Я рухнул на диван.

На это ушло всего четыре минуты с момента, как я сел, до взрыва. Боже, я не могу поверить, как сильно она меня возбудила!

Следующие пять минут я приходил в себя. Может, это и было недолго, но, вероятно, это был один из самых мощных оргазмов за последнее десятилетие!

Я подтянул штаны, застегнул ремень и направился к соседям, чтобы быстро поиграть в аркаду. Возвращаться в офис пока не хотелось. Учитывая, что Дженни, очевидно, правильно подумала, что я собираюсь немного подрочить, моё скорое возвращение могло бы выставить меня в не лучшем свете!

Примерно в 13:25 я вернулся в офис, чувствуя себя гораздо спокойнее. Дженни как раз собирала свои обеденные принадлежности.

«Хороший обед?» — спросила она с улыбкой.

«Да, был», — ответил я, улыбаясь в ответ. Она знала. Но, похоже, это её не беспокоило. Я считаю это победой!

*018*2025-12-05 13:09

Это вторая из двух коротких историй-интерлюдий, описывающих последствия истории «На следующий день».

Эта история написана от лица Дженни, содержит сексуальный контент, если вам это не нравится, можете смело пропустить её, это никак не повлияет на будущие главы.

Также, это мой первый опыт написания от лица женщины. Я не женщина, поэтому не знаю, получится ли у меня хорошо. Заранее извиняюсь, если получится ужасно. Но, пожалуйста, скажите мне об этом!

###

Дженни, секретарь – Следующий день – Интерлюдия, часть 2 – Дженни

Взгляд ДЖЕННИ

Что ж, эта неделя прошла совсем не так, как я ожидала, подумала я.

Если бы вы сказали мне три дня назад, что в понедельник я закончу день, сидя в луже собственной мочи, я бы подумала, что вы немного не в себе.

Если бы вы сказали мне, что к обеду вторника я обмочусь четыре раза на работе, три из них намеренно, и увижу, как мой начальник средних лет обмочится в штаны своего костюма, тоже намеренно, стоя передо мной, я бы попыталась отправить вас в психиатрическую клинику.

И всё же вот мы здесь.

Сейчас 12:45 вторника, а я сижу за своим столом в мокрых трусиках и печатаю отчёт, как будто это совершенно нормально.

А ещё я всё ещё пытаюсь осмыслить разговоры, которые у меня сегодня были с начальником.

После того, как он вчера довёл меня до оргазма, будучи полным мерзавцем, и я поняла, что он читал мои личные истории (моя собственная глупость, конечно), я начала задаваться вопросом, почему он так поступил.

Единственный вывод, к которому я пришла, — он хотел видеть, как я писаю, а единственный вывод, который я могла сделать относительно его желания, — ему нравилось наблюдать за тем, как женщины писают.

Мне нравилось писить. Но до сих пор никто из тех, кто знал меня в реальной жизни, об этом не знал.

Теперь мой босс это знал. Я ему сказала. Не могу поверить, что я ему сказала, даже после того, как он признался, что ему это тоже нравилось. Но это было так освобождающе — знать, что кто-то об этом знает.

Более того, мы, похоже, договорились, что можем писить в офисе безнаказанно. Надеюсь, он понимает, как часто это будет происходить!

Тем не менее, судя по его эрекции, я думаю, он не будет сильно возражать. Я удивлена, что он не захотел этим заняться; большинству мужчин, которых я встречала, пришлось бы что-то с этим делать. Я почти ожидала, что он воспользуется нашей новой, непрофессиональной динамикой и сделает это за своим столом. Думаю, я бы не возражала.

Это дало бы мне возможность позаботиться о себе. Сейчас я так возбуждена.

Но я не хочу его пугать. Мы всего час придерживаемся новых правил, и я уверена, что заниматься самоудовлетворением за столом — это уже перебор. Я пока не хочу рисковать, давайте сначала привыкнем, посмотрим, как всё сложится.

Я снова смотрю на часы, до обеда пять минут.

Я пытаюсь понять, как с этим справиться.

«Мне просто нужно кое-что уладить», — внезапно заявил мой начальник, когда я потянулась за сумкой с обедом. — «Примерно через полчаса, всё в порядке?»

«Конечно, босс», — ответила я, безумно счастливая, что он решил мою проблему.

Держу пари, я тоже знаю, что он собирается сделать!

«Веселись», — улыбнулась я ему, когда он уходил. Он немного помедлил. Совершила ли я ошибку, может, мне просто стоило промолчать?

Он продолжил. Фух.

Когда дверь захлопнулась, моя рука уже потянулась к поясу юбки и колготок.

Колготки уже высохли, мы скоро с этим разберёмся, но сначала нужно решить более насущную, требующую немедленного решения проблему!

Я провела рукой вниз, по трусикам, они были влажными сверху, к тому моменту, когда мои пальцы достигли моей вагины, они всё ещё были мокрыми, и не только от мочи.

Я медленно провела пальцем вверх по всей длине вагины, и, когда я погладила клитор, волна удовольствия прокатилась по моему телу. Я задержалась, нежно поглаживая его.

Я обмочилась. На работе.

Волны нарастали, пока я ласкала себя, мысли о том, что я сделала, обычно достаточно приятные, усиливались из-за невероятной развратности места, где я это делала.

Я перестала трогать клитор, это было слишком, я не хотела, чтобы это закончилось слишком быстро.

Я снова провела пальцами по своей вагине, вдавливая трусики во влажную лоно, отчего громко застонала.

Я просунула палец в бок своих мокрых трусиков, медленно вводя его в свою влажную вагину.

Я обмочилась перед своим боссом.

Пока я медленно ласкала себя пальцами, я позволила большому пальцу вернуться к клитору. Волны экстаза вернулись.

Я обмочилась перед своим боссом, и это возбудило его.

О боже, волны были сильными. Я была так близко.

Мой босс обмочился. Он облился.

Последняя волна нахлынула, моя вагина сжалась, я выгнула спину, почувствовав, как струя хлынула на палец, моё тело словно пронзило током.

Я ахнула. Казалось, это длилось целую вечность.

По мере того, как это постепенно утихало, я почувствовала, как струйка стекает к моей попе. Я кончила. Я редко кончаю.

Я медленно вынула руку, мои трусики сползли на место, теперь они были ещё влажнее.

Я тяжело дышала. Не могу поверить, насколько сильно меня сегодня возбудило.

Я взглянула на часы, прошло шесть минут. Всего шесть минут, чтобы достичь одного из самых сильных оргазмов в моей жизни.

Придя в себя после этой игры, я поняла, что только что добавила ещё одно событие в список новых впечатлений этой недели: я кончила на работе, за своим столом. Ещё одна вещь, которую я бы никогда не сочла возможной три дня назад.

Я также поняла кое-что ещё. Я была голодна!

Когда я закончил свой обед и собирал вещи, босс вернулся, выглядя гораздо более расслабленным.

Да, он определённо пошёл позаботиться о себе! Интересно, понял ли он, что я делаю то же самое?

«Хороший обед?» — небрежно спросил я, не в силах сдержать улыбку.

«Да, был», — улыбнулся он в ответ. Я уверен, что он знал, что я в курсе его действий. Он не выглядел смущённым.

Теперь настало моё обычное время для посещения туалета. Пора проверить, как этот стул выдержит!

*024*2025-12-11 14:17

Следующая часть истории!

Это продолжение предыдущей части и охватывает остаток вторника.

У меня есть планы как минимум на ещё две части, после этого посмотрим, как всё пойдёт и понравится ли это людям.


Честно говоря, я удивлена, что смогла написать это так быстро, думаю, за последние несколько недель я написала больше, чем за предыдущие несколько лет!

Как всегда, отзывы и предложения приветствуются, как хорошие, так и плохие.

###

Дженни, секретарь – Следующий день – Часть 2

Вторник, после обеда

Когда мы обе вернулись на работу после обеденного перерыва, единственным звуком в офисе был стук клавиатур и звук капающей воды.

Капающая вода была моей виной: я заканчивала отчёт об одной из наших поставок, одновременно справляя нужду в брюки от костюма, снова промочив их после предыдущего размокания.

Дженни прервала работу и посмотрела на меня, на её лице появилась улыбка, когда она поняла, откуда доносится звук.

Я заметила, как она смотрит на меня краем глаза, и надавила сильнее, превратив свой непрерывный поток в шипящий ливень, но лишь на секунду, прежде чем он снова замедлился до ровного, неслышного потока.

Я увидела, как её улыбка стала шире. Я повторила процесс ещё пару раз, наслаждаясь ощущением тепла, окутывающего мою попу, и тем фактом, что Дженни, похоже, находила это забавным.

Я заёрзала на стуле, и из моего переполненного сиденья потёк небольшой поток.

Я поджала ноги под стул, убедившись, что они, как и мои ступни, тоже полностью промокли.

Когда я выдавила остатки мочи в свои теперь уже промокшие штаны, Дженни наконец заговорила.

«Твой стол отстой», — сказала она, слегка надув губы.

Я посмотрела на неё с недоумением. «Что ты имеешь в виду?»


«Ну, это звучало здорово, но, держу пари, выглядело бы лучше, а я вижу только кусок дерева», — она указала на мой стол, передняя часть которого была закрыта панелью.

«Да, тут я ничего не могу поделать, извини», — пожал я плечами, пренебрежительно.

Дженни снова надула губы, но не стала настаивать.

Я подумал, что она права. Наверное, она заслуживала увидеть, что там происходит, если бы захотела.

Как странно об этом думать, моя секретарша ненавидит мой стол, потому что он загораживает ей вид на меня, её босса, который обмочился за своим столом. К этой новой офисной обстановке придётся привыкать.

Я мысленно отметил, что сниму панель позже; в конце концов, там было всего четыре винтика.

Мы оба продолжали работать примерно до 14:30, через час после окончания обеда, когда принтер ожил. Мы печатаем бумажные копии всех наших таможенных документов и отчётов на всякий случай.

В конце обеда я заметил, что Дженни не пошла в туалет, как обычно, после того, как закончила работу. Интересно, значит ли это то, на что я надеялся!

Когда Дженни отодвинула стул и встала, направляясь к принтеру, прислонившись к стене справа от своего стола, я получил ответ. Её попа была вся мокрая, угольно-серый цвет её юбки был почти чёрным и блестящим.

Я заметил несколько маленьких капель, стекающих с подола её юбки, когда она стояла у принтера. Либо она сидела в луже, либо только что закончила мочиться, либо и то, и другое.

К моему сожалению, никаких следов её действий на полу не было; если бы она осталась сидеть, я бы даже не узнал, что она снова сходила в туалет.

Это был первый недостаток её нового кресла? Оно слишком впитывающее? Это было бы печально.

Она взяла документы из принтера и повернулась к шкафчикам для документов рядом с ним, прямо слева от моего стола, бросив на меня взгляд.

«А уместно ли пялиться на ягодицы сотрудников?» — небрежно спросила она, делая несколько шагов к шкафчикам, стуча каблуками по плитке. Улыбка на её лице говорила о том, что она не обиделась.

И всё же, попалась!

«Это примерно так же уместно, как и обмочиться на работе», — парировал я, усмехнувшись.

Она рассмеялась, повернувшись к ящикам: «Точно», — ответила она.

Дженни наклонилась, открыла средний из трёх ящиков, открыв мне прекрасный вид на свою насквозь мокрую попу, сквозь обтягивающую юбку просвечивали очертания её трусиков, похоже, бикини, и она положила документы в папку.

Я попытался отвлечься. «Ну, стул хорошо держится?» — спросил я.

Она закрыла ящик и встала, повернувшись ко мне лицом. Спереди уже и не скажешь, что она дважды обмочилась или что она сейчас вся мокрая.

«Пока всё хорошо», — подтвердила она, — «Но ещё не проверяла как следует», — добавила она с ухмылкой.

Я слегка приподнял брови, повернув голову, словно пытаясь заглянуть ей за спину.

«Правда?» Я заметил: «Судя по всему, это не так».

Она резко обернулась, снова показав тёмное пятно. «Это?» — небрежно спросила она. — «Всего несколько небольших протечек».

Она повернулась и направилась обратно к своему столу, тяжело плюхнувшись на него. Стол при этом хлюпал. Она ахнула. «О, как холодно!» — воскликнула она, хихикая. Несколько раз поёрзав.

«А почему тебя вообще интересует мой стул?» — спросила она.

«Он мне завидует, может, мне тоже такой закажу», — честно ответил я. — «Ты его рекомендуешь?»

«Ну, пока он мне нравится, но посмотрим, как он себя покажет, когда я протестирую его более… тщательно», — ответила она, снова поёрзав и улыбнувшись.

Я кивнул: «Хорошо».


«Возможно, процесс ускорится, если ты поставишь чайник», — сказала она, невинно глядя на меня.

«Хорошо», — согласился я с улыбкой, понимая, что меня обманом заставили принести следующий чай.

Вставая, я почувствовал, что на моей попе всё ещё остаётся влага. Передняя часть почти высохла за предыдущий час, теперь она была скорее влажной, чем мокрой, но ягодицы всё ещё были мокрыми, а стул всё ещё был пропитан влагой, в старой, изношенной обивке и сиденье — одной из причин, почему я его так любил. Тем не менее, я надеялся, что новый будет таким же хорошим, судя по стройным ягодицам Дженни.

Когда я допил чай и повернулся, чтобы принести Дженни, я увидел, как она отвела взгляд. Похоже, я был не единственным, кто неуместно пялился на меня, хотя мне было трудно понять, почему ей нравятся мои ягодицы — они определённо не были такими привлекательными, как её!

Послеобеденное время прошло как обычно. Если бы нас увидел посторонний наблюдатель, это ничем бы не отличалось от обычного рабочего дня в офисе.

Дженни приготовила ещё одну порцию чая, её попа всё ещё была мокрой, но на этот раз не блестела. Я надеялся, что она копит силы для обещанного анализа.

Около 4 часов дня я снова почувствовал давление, думаю, Дженни тоже, она всегда ходила в туалет чаще, чем я.

К 4:30 я уже думал, не оставит ли она меня в подвешенном состоянии. Мой мочевой пузырь явно кричал, что ему нужно внимание, я предположил, что Дженни, должно быть, лопнула, если только она не делала это тайком, например, после обеда.

Дженни закончила в 5 часов вечера, я предположил, что она захочет сделать что угодно задолго до этого, чтобы не уходить совершенно мокрой.

В 16:45 она перестала печатать. «Фух, эти чаи меня совсем вывели из себя», — заявила она, откинувшись на спинку кресла и потирая рукой мочевой пузырь.

Она снова устроилась в кресле, слегка отодвинув ягодицы назад и вернувшись в положение, когда опирается на спинку. Она положила руки на подлокотники, а ноги слегка расставила перед собой.

В уютном кресле она выглядела совершенно расслабленной, словно профессиональная деловая женщина, отдыхающая после долгого рабочего дня.

Когда она закрыла глаза и откинула голову на подголовник, я услышал это. Почти сразу же раздалось громкое шипение, без нарастания, сразу же – мощный оргазм.

Дженни издала тихий стон, когда это продолжалось. Должно быть, она вот-вот должна была кончить.

Шипение продолжалось секунд пять-шесть, прежде чем я наконец увидел первые визуальные признаки происходящего. Стул отчаянно пытался сдержать поток, но я не думаю, что какой-либо стул продержался бы дольше.

Дженни продолжала, на полную мощность, с широкой улыбкой на лице, когда первые струи начали брызгать на кафельный пол.

Первые струи быстро превратились в водопад, гораздо более мощный, чем вчерашний инцидент. Она слегка отвела ноги назад, мгновенно промочив заднюю часть колготок и туфли. При этом она слегка выгнула спину, явно погружённая в момент.

Я был заворожён; казалось, её облегчению не было конца. По полу текла река мочи, и она всё ещё шипела, заливая её трусики и колготки.

Это казалось вечностью, на самом деле, может быть, секунд двадцать, пока шипение не начало стихать. Само по себе достижение, поддерживать это так долго, с такой силой, она, должно быть, была на грани.

Когда всё начало подходить к концу, поток мочи, стекавший с её стула, постепенно замедлился, пока она не вытащила ноги из-под стула, сжав бёдра, что вызвало новый потоп, продолжавшийся ещё пару секунд.

При этом её голова слегка покачивалась вперёд, она кусала нижнюю губу, и из её уст вырвался новый стон, когда она ещё дважды сжала бёдра, каждый раз выталкивая ещё больше мочи с её истерзанного стула.

Наконец, её голова покачнулась вперёд к груди, тело обмякло на спинке стула, вызвав последний поток мочи из озера, в котором она, должно быть, сидела.

Она тяжело дышала.

Ей потребовалось добрых десять секунд, чтобы прийти в себя, что было хорошо для меня, потому что мне это тоже было нужно. За свои 42 года я никогда ничего подобного не видел.

Когда Дженни наконец пришла в себя, её дыхание замедлилось, она выпрямила спину, подняла голову и посмотрела на меня. На её лице была самая широкая улыбка, которую я когда-либо видела.

«Ой», — небрежно сказала она, глядя на беспорядок, который она устроила, словно пролила чай или что-то подобное.

Я расхохоталась: «Ой?» — заметила я. — «Не уверена, что «ой» здесь уместно».

«Ну, ты же говорила, что хочешь получить рекомендацию по креслу, и я сказала, что не могу этого сделать, пока оно не будет тщательно протестировано», — напомнила она мне.

Я слегка кивнула: «Думаю, никто не станет спорить, что тестирование было тщательным. Так каков же вердикт?»

«После тщательного обдумывания и тщательного тестирования, — хихикнула она, — я бы очень рекомендовала это кресло. Оно очень удобное, простое в использовании и, — добавила она, покачивая ягодицами, — довольно хорошо впитывает влагу, но при этом оставляет приятную лужицу. Думаю, тебе понравится это кресло».


«Действительно, высокая похвала, спасибо за такой внимательный подход к обзору. Я немедленно закажу один», — рассмеялся я.

«Я даже соберу его для вас, если хотите, босс», — пошутила она.

Я посмотрел на часы, было 5 вечера, конец рабочего дня Дженни.

«Похоже, пора домой», — заметил я, — «Думаю, вам понадобится ещё один мешок».

Дженни улыбнулась, встала, чтобы оценить своё состояние. При этом из-под подола её промокшей юбки вытекло несколько тонких струек.

Удивительно, но передняя часть юбки осталась сухой во время наводнения, но можно было разглядеть, как влага расползается по бокам. Передняя часть колготок тоже была почти сухой, пока дело не дошло до икр, где ливень полностью поглотил их и её туфли, которые, несомненно, были полны мочи.


Тем не менее, с лицевой стороны, на первый взгляд, трудно было бы сразу понять, в каком она состоянии, если бы не посмотрели на её ноги.

Однако, когда она повернулась, чтобы проверить стул, всё стало совершенно очевидно. Вся задняя часть её юбки снова была почти чёрной, а задняя часть колготок была насквозь мокрой.

«Что мне с этим делать?» — спросила она, указывая на залитый водой стул.

«Можешь оставить его там, поставить в сауну или снять и постирать в стиральной машине», — перечислил я варианты. — «Хотя, если оставить его там, он может и не высохнуть, учитывая, насколько он мокрый», — добавил я со смехом.

«Он может начать пахнуть, если я его не постираю», — ответила она.

«Возможно», — подтвердил я, — «Но я не уверен, что это действительно проблема, если только это не беспокоит вас».

«Вы уверены?» — ответила она.

«Дженни, у меня такое чувство, что в будущем в этом офисе будет довольно сильно пахнуть, не так ли?» — предположил я в ответ.

«Думаю, — кивнула она, принимая мою оценку, — я останусь в сауне».

Когда она вела кресло к двери, шум колёсиков по плитке заглушал звук её туфель, которые, как мне показалось, были ещё довольно полными.

Через минуту или две она вернулась, и мои подозрения подтвердились, когда она направилась обратно к своему столу, её туфли цокали по плитке, а затем раздался отчётливый хлюпанье, когда её нога коснулась пола.

Она остановилась посреди комнаты, облокотилась на стол, подняла правую ногу и сняла каблук.

При этом, слегка наклонив стол, из него вытекла длинная струйка жидкости, которая разлилась по полу.

Она снова надела туфлю и повторила то же самое с левой.

«Босс», — начала она, надевая вторую влажную туфлю, — «Вы не возражаете, если я останусь ненадолго сегодня вечером?»

«Конечно, нет», — тут же ответил я. — «Нужно кое-что закончить?» — добавил я, желая, чтобы ответ был отрицательным.

Моё желание исполнилось.

«Я просто хотела спросить», — продолжила она, снова немного поколебавшись, — «Можно мне поиграть в аркадные игры?»

Я был вне себя от радости от её вопроса. Я пытался заставить её расслабиться и насладиться преимуществами работы на меня в течение нескольких месяцев, и, видимо, всё, что потребовалось, — это грубое вторжение в её личную жизнь, подлость и изрядная доля мочи. Если бы я только знал это раньше!

«Да», — сказал я ей, стараясь изобразить раздражение, что на самом деле было несложно, поскольку я действительно был раздражён, — «Я говорил вам это полгода!»

Она выглядела немного подавленной. «Да, я знаю», — согласилась она.

«Ну, по крайней мере, мы в итоге добрались», — добавил я, не желая её отговаривать, — «Ты знаешь, где это, все автоматы работают в бесплатном режиме, играй на здоровье».

«Спасибо, босс», — сказала она с улыбкой.

«О», — добавил я, — «Все автоматы ещё и водонепроницаемые, на всякий случай».

«Понятно», — кивнула она, — «Ты тоже идёшь?»

Честно говоря, я удивился, что она спросила. Я не собирался присоединяться к ней, давать ей возможность насладиться и привыкнуть играть со своими вещами без её босса, который, вероятно, будет пялиться на её очень красивую, очень мокрую попку.

Тем не менее, она предложила, и удивление было не неприятным.

«Да», — подтвердил я, — «Дай мне десять минут, мне нужно кое-что сделать».


Дженни повернулась и вышла за дверь, каблуки её туфель стучали по полу, и она с радостью отправилась посмотреть, что же она так долго упускала.

Первым делом мне нужно было заказать себе один из этих стульев. Отзыв Дженни склонил меня к окончательному решению: он мне был необходим.

Я также вспомнил, что обещал Дженни прибавку к зарплате во время вчерашних событий. Она не упомянула об этом, либо потому что сама не помнила (что понятно, учитывая, какой у неё был день), либо потому что думала, что это всё часть представления.

В любом случае, я подумал, что было бы немного жестоко не дать ей прибавку сейчас, особенно после всего, что произошло, и сегодня был последний день, когда изменения вступят в силу перед зарплатой в следующий четверг. Это будет для неё приятным сюрпризом, подумал я.

Последней задачей было снять переднюю панель моего стола. Мне всё ещё казалось странным, что Дженни хотела смотреть, как я писаюсь, но, справедливости ради, решил я.

Я схватил отвёртку из ящика и направился под стол. Я ненавидел заниматься ремонтом, но даже я смог закрутить четыре винта, и всё было сделано меньше чем за две минуты. Я был незаслуженно горд собой! Интересно, заметит ли это Дженни, когда вернётся за своими вещами?

Всё было сделано, и я решил, что пора присоединиться к Дженни. А ещё пришло время сходить в туалет. Мой мочевой пузырь уже сильно наполнялся.

Я подумывал сходить прямо в кабинете, но, учитывая, что Дженни, похоже, получала такое же удовольствие от того, что я писаю, как и я от неё, я решил потерпеть ещё несколько минут и направился в игровую комнату.

Я очень гордился своей игровой комнатой. Я не пожалел средств, приобретя немало автоматов, которые любил в юности, а также несколько модифицированных, чтобы добавить в ассортимент более современные игры.

У меня были классические полноразмерные игровые автоматы на двоих для Time Crisis 1 и 2, потрясающая Sega Rally, которую я модифицировал для игры в несколько других гоночных игр, включая Mario Kart, с пластиковыми сиденьями-ковшами — ужасно неудобными для длительных игровых сессий, но абсолютно первоклассными для того, чтобы в них справлять нужду, — и гоночная игра Manx TT с двумя пластиковыми мотоциклами.

Помимо этого, у меня было несколько напольных автоматов с классическими играми, такими как Mortal Kombat, Street Fighter, Virtua Cop и даже Donkey Kong, а также пара самодельных автоматов, загруженных сотнями случайных игр.

Войдя внутрь, я был приятно удивлён, обнаружив Дженни, увлечённо играющую в Time Crisis, одну из моих любимых игр.

Увидеть Дженни, женщину, о которой я до сегодняшнего дня и подумать не мог, играющую в аркадную игру про стрельбу по людям, было само по себе удивительно. Увидеть Дженни в этой игре, да ещё и в мокрой юбке и колготках, я мог только во сне увидеть.

Она оглянулась, когда я вошёл.

«Выигрываешь?» — спросил я, как раз в тот момент, когда экран покраснел, появилось большое пулевое отверстие, и высветилась надпись «Игра окончена».

«Видимо, нет», — ответила она, усмехнувшись.

«Хорошо, что у тебя бесконечные кредиты», — напомнил я ей.

«Да, знаю, но я хочу попробовать всё», — взволнованно ответила она.

Я рассмеялся, она выглядела как ребёнок в кондитерской, что меня удивило, я не думал, что она большая геймерша. В конце концов, я мало что знал о Дженни вне её работы.


Она подошла к мотоциклам мотоклуба Manx TT и попыталась поднять ногу, но её остановила юбка.

«Ах, глупая юбка», — проворчала она. Я хотела предложить ей снять её, но тут же передумала, ещё рано, маленькие шаги, всё такое.

«Да, есть причина, почему ты не часто видишь байкерш в юбках, Дженни», — прокомментировала я, — «Тебе придётся купить брюки».

Она посмотрела на меня: «У меня есть брюки», — заявила она.

«Правда?» — спросила я, — «Я бы и не подумала».

«Мне всегда говорили, что они не очень подходят женщинам в офисе, хорошая деловая женщина всегда будет носить юбку и колготки», — ответила она почти как запрограммированный ответ.

«Опять родители?» — съязвила я.

Она грустно кивнула: «Да, были…» — начала она, подбирая слово.

«Консервативные?» — предположила я.

«Придурки», — наконец, со смехом произнесла она, — «Они были придурками».

Я рассмеялся вместе с ней; мне хотелось сказать что-то подобное, но я не хотел её обидеть.

«Справедливо», — согласился я, — «Но это XXI век, люди могут носить что хотят, по большей части».

Она кивнула и уже направилась к другому автомату.

«Street Fighter 2», — воскликнула она, — «Ух ты, это олдскул».

«Не так уж и олдскул», — заметил я, пытаясь изобразить обиду.

«Извините, босс, но он старше меня», — с грустью, но очень правдиво защитила она своё утверждение.

«Пошли, я покажу тебе, как мы играли в старые добрые времена», — предложил я.

«Договорились», — согласилась она с улыбкой.

Мы запустили игру и сыграли три раунда. Неудивительно, что я победила, ведь я знала все приёмы!

«Хм», — проворчала она, — «не думаю, что это было честно, мне нужно потренироваться, а потом я хочу реванша».

«Просто назови время», — я приняла её вызов.

«Давай попробуем другой Кризис Времени», — решила она, — «мне нравится стрелять, и ты не можешь просто так надрать мне попу в этом».

Это была сторона Дженни, которую я никогда раньше не видела. Мне понравилось.

Мы подготовили игру и начали. Дженни сняла туфли на высоком каблуке и отбросила их назад: «Чуть не упала в них», — заметила она.

Её колготки к этому времени почти высохли, но пальцы и пятки, застрявшие во влажных туфлях, всё ещё демонстрировали следы предыдущего намокания — более тёмного серого цвета, чем остальная часть обуви.

Time Crisis — это игра с использованием светового пистолета. Вам дают пластиковую копию пистолета, чтобы стрелять по целям на экране, но также нужно нажимать на педаль на полу, чтобы укрыться и перезарядить оружие. Через пару минут это действие напомнило мне, что мне ужасно хочется в туалет.

К середине первого уровня я уже с трудом справлялся. Нажав на педаль, я почувствовал небольшую утечку и тут же отдёрнул ногу, из-за чего мой персонаж вышел из укрытия и получил пулю в лицо, потеряв немного здоровья.

«Что ты делаешь?» — рявкнула Дженни. — «Я думала, ты хорошо играешь в эти игры!»

У неё явно была соревновательная сторона!

«Извини», — сказал я ей, — «Мне нужно в туалет».

«Правда?» — воскликнула она. — «Тогда просто сходи».

«Нет кнопки паузы», — парировал я.

Я взглянул на неё и увидел хмурый взгляд, который, как я знал, она собиралась мне адресовать.

— Ты же знаешь, что я не это имела в виду, — подтвердила она.

— Что же ты тогда имела в виду? — Я притворился дураком.

Она снова посмотрела на меня, улыбаясь. Я пытался сохранить серьёзное выражение лица, но у меня это плохо получалось.

— Я имею в виду, — начала она, — я хочу, чтобы мы выиграли эту игру, и если для этого тебе придётся обмочиться, то так тому и быть.

Я рассмеялся. Я также вздохнул, опорожнив мочевой пузырь, ничего сложного, просто ровный поток, и продолжил играть.

— А теперь кто тут злой босс? — заметил я, заслужив ещё один хмурый взгляд от Дженни.

Я не учёл расположение комнаты и канализационных труб.

Комната была примерно шесть метров в ширину и двенадцать метров в длину, с одной длинной канализационной трубой, идущей вдоль всего помещения.

Игровой автомат, на котором мы играли, стоял у торцевой стены, справа от этой трубы.

Дженни, игравшая на левой стороне автомата, находилась прямо рядом с водостоком слева от себя.

Пока моя струя мочи неспешно стекала по моим бёдрам, снова промокая штаны и наполняя обувь, Дженни украдкой взглянула вниз, наблюдая, как она капает на пол.

При этом она промахнулась мимо врага на экране и получила удар.

«Что ты делаешь?» — повторил я её прежний гнев с улыбкой.

«Извини, — ответила она, — отвлеклась».

Я продолжал медленно выпускать накопившуюся мочу в течение следующей минуты. Дженни больше ничего не сказала, сосредоточившись на игре.

Мы продолжали играть ещё минут десять, победив первого босса и добравшись до второго уровня, когда оба промахнулись мимо мерзкого врага с большим оружием, который и завершил нашу игру.

«Ах, чёрт!» — воскликнула она, когда появился экран «Игра окончена».

«Жаль, — согласился я, — но всегда есть следующий раз. Просто постарайся меньше отвлекаться», — пошутил я.


«Это твоя вина», — ответила она в свою защиту.

«Тебе не стоило смотреть», — парировал я.

«Дело не в этом, ну, не совсем в этом», — признала она, — «Скорее, я не ожидала, что ты помочишься мне на ноги».

Я вдруг растерялся, пока не посмотрел вниз и не понял, что произошло. Моя моча потекла к сливу. Слив прямо слева от Дженни, которая стояла между мной и сливом.

Больше минуты, пока я свободно мочился в брюки от костюма, я создавал реку, в которой Дженни стояла босиком.

Подошвы её ног в нейлоновых чулках снова явно были очень мокрыми.

«О боже», — начал я, — «Почему ты ничего не сказала?»

Она просто рассмеялась. «Я же тебе говорила, я хотела, чтобы мы выиграли игру. Они и так уже были мокрые, и…» — она немного помедлила, — «это их согрело, эти полы холодные», — добавила она шёпотом.

Я попыталась что-то сказать, но прежде чем у меня появилась возможность, она сменила тему, отступила назад и снова надела мокрые ноги на каблуки.

«Это было здорово, босс, спасибо, я очень жалею, что не послушала тебя раньше». Она вздохнула: «Мне нужно сейчас пойти поесть».

Я взглянула на часы, было 18:15.

Я решила проигнорировать предыдущий шёпот.

«Лучше поздно, чем никогда, как говорится», — ответила я, — «Спокойной ночи, Дженни, увидимся утром».

«Спокойной ночи, босс», — ответила она, направляясь обратно в офис.


Когда дверь за ней закрылась, я переместился на диван и плюхнулся на него, всё ещё наслаждаясь прохладной мочой на брюках от костюма, и размышлял о том, каким бурным был этот день.

Началось всё с бессонной ночи, двенадцати часов беспокойства о том, не потерял ли я Дженни, не буду ли я подвергнут критике на суде за свои необдуманные действия.

Затем это переросло в признание, которое я никогда не думал, что сделаю на работе или где-либо ещё, и в то же самое, и в то, что Дженни разделяет тот же секрет.

Я четыре раза видел, как Дженни ходила в туалет в одних трусиках. Я также трижды использовал свои брюки в качестве туалета, прямо перед ней.

Мы, по-видимому, договорились, что можем свободно предаваться своему фетишу на работе.

Закончилось всё тем, что Дженни наконец-то насладилась хотя бы одним из предлагаемых удобств, после шести месяцев попыток убедить её. Она обнаружила, что у неё есть и менее профессиональная сторона, и даже немного соревновательного духа!

О, и, конечно же, то, как я случайно помочилась ей на ноги и не получила за это по лицу! Это было неожиданно во всех отношениях.

Боже, если бы я кому-нибудь рассказала об этом дне, они бы подумали, что я сплю! На самом деле, я до сих пор не уверена, что это не сон!

Завтра покажет, наверное!

