Макро/микро омо-драбблы

Автор: CushieDragons

*000*2024-03-16 14:24

Я почти не вижу омо с участием макро/микролюдей. В основном он пушистый, но я понимаю! Мне это нравится, поэтому я просто репостю свои статьи на Tumblr.

*001*16.03.2024 14:47

Извините, если это трудно читать! Я скопирую/вставлю это со своего Tumblr ;w;

————

Макро «А» и микро «Б» вместе болтаются на диване. Они соседи по комнате в обществе, которое сочетает в себе вещи для макро и микро. Большая часть квартиры была отремонтирована для размещения B, за исключением туалета, который ещё не был пристроен.

Б некоторое время хотелось писить, но он слишком упрям, чтобы попросить А поднять их и отнести в туалет. А знает, что Б нужно в туалет, но ничего не сказал, потому что не хочет смущать Б (или они спросили Б, нужно ли им в туалет, и Б сказал нет). А решает бросить вызов Б на выпивку, поскольку ему, очевидно, не нужно в туалет, несмотря на извивающееся и не такое уж тонкое сжатие его промежности.

Подайте сигнал Б, быстро подпрыгивая ногой, когда А наливает своему другу хороший, высокий и холодный стакан воды. А решает, что выпьет весь кувшин, если Б выпьет весь стакан.

«Я имею в виду, что, поскольку у тебя нет мочи и всего остального, ты можешь выпить стакан воды, не так ли?»

«Конечно могу! Я просто… пока не могу до него добраться! Дай мне соломинку!»

Верный своему слову, Би высасывает весь стакан, стонет, когда он расплёскивается и оседает в желудке. Они пожалеют об этом. Б передвинул ноги, услышав, как А выпил весь кувшин.

*ГЛУГ-ГЛУГ*

«Аааа…» — он несколько раз похлопал себя по животу, выплёскивая его содержимое.

——

И так продолжалось ещё час или два: Б выпивает стакан, А осушает кувшин, пока в конце концов Б не сгибается вдвое. Их мочевой пузырь был настолько невероятно полон, что они клялись, что чувствовали, как он физически расширяется, освобождая место для большего количества мочи. Их мочевой пузырь торчал из рубашки, и казалось, что это воздушный шарик с водой, готовый лопнуть.

«Оооо…»

«В чём дело? Всё ещё хотите пить? Вот, я налью тебе ещё стаканчик.

«Ух… нееет… пожалуйста…»

Было слишком поздно, А. уже шёл к раковине, чтобы наполнить кувшин.

*Пшшш…..*

«Аааа-АХ!!»

Би корчился, пока кувшин наполнялся, звук льющейся воды сводил их с ума. А медленно пошёл обратно к Б, позволяя содержимому кувшина расплёскиваться.

*Слш взмах*

Б был на конце их верёвки.

— А… пожалуйста… хватит… я понял… пожалуйста, я собираюсь…

«Я знаю! Ты выпьешь эту чашку! Я знаю, как ты хочешь пить! Тебе не обязательно повторяться».

Слёзы защипали глаза Б, когда он смотрел, как жидкость медленно стекает в стакан. Звуки были чистой пыткой. Это было слишком много. Би смог лишь издать тихий писк, поскольку они почувствовали, что теряют контроль. Началось это с небольшого рывка, потом струи, и из них потекла моча.

А посмотрел вниз с удовлетворённым видом, когда тихий, но безошибочно узнаваемый шипящий звук наполнил комнату. Би дрожал и чуть не согнулся пополам, когда на них нахлынуло облегчение. Они почувствовали, как сдувается их мочевой пузырь, и издали стон. Им никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. А встретил Б на уровне глаз.

«Ну вот, не намного ли лучше?»

Би мог только молча кивнуть, когда их поток затих. Их штаны были полностью мокрыми.

— Давай, — проворковал А, взяв Б на ладонь. — Давай тебя почистим. И с этими словами Э направился в в*нную.

*002*29.03.2024 15:03

Скажите, пожалуйста, я не единственный, кто представляет себе великана с болезненно полным мочевым пузырём рядом с городом. (Макро омо)

От их танца на горшке дрожит земля. Они слышат, как плещется содержимое их мочевого пузыря, и это звучит как гребаный океан. Город настолько велик, что им приходится идти пешком, чтобы попасть в лес или куда-нибудь, где можно уединиться. Они стараются внимательно следить, куда ступают, зеваки бесятся, уже задействована полиция.

Они стараются двигаться как можно быстрее, но их мочевой пузырь напоминает шар для боулинга, и у них продолжаются сильные спазмы. Один сильный спазм приводит к тому, что из них вытекает всего одна капля, и это вызывает небольшое наводнение на Мейн-стрит. Их руки стреляют в промежность. Им кажется, что они вот-вот взорвутся. Они уже примерно на полпути, когда мимо их лица пролетает вертолёт, и они наконец понимают, что окружены полицейскими машинами. Их слишком много, чтобы продолжать двигаться, в лучшем случае не причинив кому-нибудь серьёзных травм.

«Не двигайся! Мы окружили тебя!»

«Боже, не сейчас… не здесь..!»

Они издали непроизвольный писк, когда из них вырвался очередной поток мочи. Они отчаянно извиняются, пока поток толкает полицейские машины по дороге.

«Мне очень жаль, но я сейчас лопну!»

Они начинают бросаться к окраине города, где виден лес. Они так близко! Ещё немного дальше! Очередная утечка. Они не перестают бежать. Потом ещё одна утечка, дольше и сильнее.

— Нет-нет-нет, пожалуйста, остановись, не здесь, пожалуйста!

Но уже слишком поздно. Их бедный мочевой пузырь достиг предела. Оно вытянулось из-под рубашки и было твёрдым, как камень. Когда они пытаются сдержать наводнение, на их глазах наворачиваются слёзы. Они такие полные. Они были так близко.

«П-извините…» — это всё, что они могут сказать, когда плотина прорывается.

*ПСССССшшшшш*

Приливная волна мочи обрушивается на город. Сметены люди, автомобили и целые здания. Вскоре единственное, что осталось, — это гигантское вонючее озеро мочи, где когда-то стояли люди. И пара огромных мокрых штанов.

«А-аааа…»

