Знакомство с кошачьим туалетом

Автор: Караксес

*000*2023-06-30 21:04

Эта история следует за персонажем Бьянкой Кампанья, сестрой Кэрри из «Последний год, прежде чем они выросли».

, и рассказывает предысторию о том, как она была так подготовлена в новогодней главе.

У меня был писательский кризис, поэтому я решил написать это.

—————

«Давай, Бьянка, осталось пять повторений!» — взволнованно крикнула Лиза рядом со стойкой для приседаний.

Бьянка застонала, пот скатился по её лбу и обжёг глаза. Она снова попыталась присесть, но её бёдра горели от предыдущих подходов, а тело кричало, чтобы она остановилась, когда она снова встала. Не желая поддаваться весу, Бьянка напрягла свои резервы и заставила себя вытянуть ноги обратно до своего полного роста 5 футов 2 дюймов.

Миниатюрная итальянка была в очень хорошей форме, поскольку начала уделять большое внимание своей физической форме в начале пандемии COVID почти за 3 года до этого. В последнее время она ещё больше воспользовалась великолепным тренажёрным залом в Бостонском колледже, где она получала степень магистра в области биотехнологии. Её режим тренировок улучшился, и она увидела результаты в виде наращивания мышечной массы на её маленьком телосложении. Со своими крашеными светлыми волосами и пышной попой Бьянка начала чувствовать себя намного увереннее, чем раньше.

Опустившись в очередной присед, Бьянка почувствовала, как у неё заурчало в животе, а мышцы напряглись. Когда она снова пошла поднимать вес, заставляя свои дрожащие бёдра повиноваться ей, мягкий, но отчётливый пердеж скользнул по её ягодицам в её чёрные леггинсы.

— Ты только что пукнул? — удивлённо спросила Кэт, изо всех сил сдерживая смех по поводу незапланированного освобождения подруги.

Ярко покраснев, Бьянка кивнула. Иногда, когда она перенапрягала своё тело и доводила его до новых пределов, её кишечник изо всех сил пытался не отставать. Она не была уверена, было ли это из-за напряжения всех её других мышц, вызывающего расслабление кишечника, но она знала, что это оказало на неё очень быстрый эффект. В последнее время её испражнения после тренировки были обильными и ошеломляющими, и как только она начинала пукать, у неё никогда не оставалось больше двадцати минут до взрыва.

Стиснув зубы, Бьянка быстро сделала оставшиеся повторения. Со вздохом облегчения она положила штангу обратно на стойку для приседаний и схватила бутылку с водой. Сделав большой глоток, она смаковала холодную воду внутри своего горла.

«Отличная работа Б!» — воскликнула Кэт, впечатлённая твёрдостью подруги. Бьянка знала, что она вдохновила Кэт начать чаще ходить в спортзал, чем она гордилась, но она действительно не хотела начинать с ней разговор после тренировки, пока ей нужно было отдышаться.

«Спасибо, Кэт», — ответила Бьянка, улыбаясь, пытаясь скрыть своё отчаяние. «Я бы хотел остаться и поболтать, пока ты заканчиваешь свой сет, но мне нужно прыгать! Мне нужно встретиться с Фабио за ужином.

«Не беспокойтесь, бойфренды всегда нетерпеливы. Увидимся здесь завтра в то же время? — спросила Кэт.

«Конечно!» — ответила Бьянка, направляясь к двери. Она чувствовала себя ужасно, солгав подруге о воображаемом свидании за ужином, но её парень был идеальным предлогом, чтобы вытащить её оттуда. На самом деле Фабио, вероятно, вернулся в свою квартиру в студенческом гетто, делая домашнее задание, но Кэт об этом знать было не обязательно.

Когда она постучала по своему студенческому билету, чтобы выйти из спортзала, и кивнула дежурному на стойке регистрации, Бьянка почувствовала, как из её попы выскользнул ещё один мягкий пердеж. Бросившись вперёд, чтобы не ассоциироваться с запахом, Бьянка толкнула дверь в женскую раздевалку. В раздевалке было относительно пусто, только чернокожая девушка без рубашки в красных леггинсах проверяла свой шкафчик и немного полноватая блондинка, вытиравшаяся полотенцем после душа. Бьянка отвела глаза, пытаясь дать им немного уединения, и направилась прямо к в*нным комнатам по кафельному полу.

Торопясь через дверной проём в в*нную, Бьянка была встречена предупредительной лентой на трёх кабинках. Не совсем веря своим глазам, Бьянка лихорадочно огляделась в поисках какого-нибудь объяснения, почему туалеты были закрыты. Через несколько секунд сканирования она заметила лист бумаги, приклеенный к раковине с надписью «Закрыто из-за протечки труб». Пританцовывая на месте, миниатюрная блондинка поймала себя на мысли, что всё равно использует закрытые туалеты. Ругая себя, Бьянка выбежала из в*нной в сторону своего шкафчика.

Сердито урча в животе, Бьянка возилась с кодовым замком на шкафчике. Пот струился по её лицу, и она изо всех сил пыталась сосредоточиться, вводя код неправильно 3 раза подряд. Наконец, после отчаянной четвёртой попытки, замок щёлкнул, и дверь распахнулась. Бьянка начала паниковать, когда почувствовала, как бревно пытается выскользнуть из её ануса. Она больше не была уверена, что сможет добраться до в*нной вовремя, так как отчаяние начинало захлёстывать её.

Схватив свои вещи, блондинка решила броситься прямо в свою квартиру, не переодевшись. Взглянув на свои чёрные леггинсы и розовый спортивный лифчик, она поморщилась от их потного ощущения на своём теле. Она собиралась насладиться душем после того, как вернётся домой.

«Ты в порядке?» — случайно спросила топлесс чёрная девушка.

Бьянка поняла, что в отчаянии металась взад-вперёд, собирая в сумку бутылку с водой и наушники. Огорчённая тем, что кто-то заметил её ёрзание, она покраснела и повернулась лицом к незнакомцу.

«Да, я в порядке! Мне просто очень нужна в*нная. Протеиновый коктейль бьёт», — пошутила она.

«OH EM GEE Я понимаю это совершенно по-девчачьи. Протеиновые коктейли — это не шутки, — посочувствовала чернокожая девушка. «Смешно, что туалет здесь закрыт, но я думаю, что в библиотеке есть открытый туалет».

Бьянка тихо выругалась себе под нос. «Это примерно 5 минут в противоположном направлении. Спасибо, но я думаю, что закажу его домой».

«Это всегда убийственно — пользоваться собственным туалетом вместо общественного», — согласился незнакомец. — Ты далеко живёшь?

«Нет, я живу не более чем в восьми минутах ходьбы». Когда Бьянка сказала это, у неё заурчало в животе, и из неё вырвался ещё один пердеж. Этот пердеж был довольно сильным, наполняя воздух сильным запахом земли.

— О, девочка, беги отсюда скорее! Разит!» — подбодрил незнакомец успокаивающим тоном. «Не ждите и не попадите в аварию».

«О боже, давай не будем проявлять это!» — сказала Бьянка, вскинув сумку на плечи и поспешив к двери раздевалки. У неё никогда не было несчастных случаев после того возраста, когда она вылезала из подгузников, и она не собиралась этого делать сейчас.

Распахнув дверь, Бьянка помчалась по маршруту, который она часто посещала каждый день, от спортзала до квартиры. Вышла через вестибюль спортзала, обогнула стену здания, срезала проторённую дорожку между спортзалом и оборудованием для скалолазания, а затем направилась на запад через край кампуса. Когда запах свежеприготовленных хот-догов донёсся до её носа от продавца, который всегда парковал свою тележку на территории кампуса, Бьянке стало плохо. Мысль о еде была отвратительна, а желудок отчаянно урчал.

Бьянка ускорила шаг, когда ещё один пердун убежал, промчавшись мимо групп студентов, играющих в фрисби на лужайках перед инженерными зданиями. Она чувствовала, как первое бревно вот-вот выскользнет из-под её серых стрингов, и её мысли блуждали по выражению «касаться ткани». Она никогда не задумывалась, насколько точно это может описать ощущение, но это было чувство, которое она испытывала в данный момент. Кончик её какашек мягко упирался в трусики.

Начав паниковать, миниатюрная блондинка сунула левую руку в попу и с неприятным удивлением почувствовала остриё бревна сквозь ткань на своей ладони. Она была ещё как минимум в четырёх минутах от своей квартиры и уже начала беспокоиться, что не успеет.

Достигнув края кампуса, Бьянка затанцевала взад-вперёд на углу, ожидая, когда поменяется свет. В конце концов, заметив пробку в пробке, блондинка прибегла к пешеходному переходу, чтобы побыстрее перейти дорогу, и бросилась за городской автобус, набитый студентами.

Сознавая, что она была на виду, Бьянке было всё равно, и её рука так и осталась зажатой в попе. Сквозь толстые стеклянные окна автобуса она видела несколько удивлённых взглядов, но по большей части никто не обращал на неё внимания.

Бьянка поспешила по улице так быстро, как только могли нести её миниатюрные ножки. Пробегая мимо бакалейной лавки и минимаркета, она почувствовала, как из неё вырываются какашки, и застонала от давления в кишечнике. Наконец в конце квартала появился большой каменный многоквартирный дом, который она называла своим домом, и она направилась прямо к входной двери. Бьянка распахнула входную дверь в вестибюль своего дома и бросилась к внутренней двери, ведущей к лифтам. Покопавшись в сумке, она вытащила ключ-карту и приложила её к считывающему устройству. Щелчок двери заставил её чуть не расплакаться от облегчения, и она тут же ворвалась в неё.

Зная, что она не может стоять на месте в лифте, не обгадившись, Бьянка бросилась к лестничной клетке и взлетела вверх по лестнице, как ракета. Её рука всё ещё была крепко прижата к её попе, и она чувствовала, как какашки выскальзывают всё больше и больше. Добравшись до своего этажа, она распахнула дверь и бросилась по коридору к своей квартире. Ключ-карта всё ещё была зажата в её свободной руке, и она быстро открыла ею дверь.

Когда она вошла в квартиру, её кот Мистер Уискерс спрыгнул с дивана и направился к ней. Полностью игнорируя его, Бьянка скинула туфли и направилась прямо в в*нную по коридору. Когда она двигалась, она зацепила большими пальцами пояс своих чёрных леггинсов и начала скользить ими со своей стройной попы вниз по подтянутым бёдрам. Она уже представляла, как падает на унитаз и освобождает контроль над своим кишечником. Она практически слышала, как её какашки падают в воду, вздох, когда она наконец расслабилась…

К своему ужасу, подойдя к двери в*нной, Бьянка была потрясена, обнаружив, что она закрыта. Схватившись за ручку двери, она с тревогой обнаружила, что она не поворачивается в её руке. Яростно покачивая им, она позвала через дверь.

«Фабио, если ты там, то тебе лучше поторопиться!»

«Боже, Бьянка, мне тоже приятно слышать твой голос!» — саркастически ответил её парень Фабио из-за двери. — Дай мне минутку, я как раз заканчиваю.

— У меня нет ни минуты, — закричала Бьянка, гнев закипал внутри неё. Она представляла собой настоящее зрелище, мокрая от пота, в чёрных леггинсах, собранных вокруг колен, с небольшой выпуклостью сзади на серых трусиках.

Скача по небольшому кругу перед дверью, Бьянка ахнула от удивления, когда почувствовала, что бревно снова начало выскальзывать. Блондинка отчаянно пыталась предотвратить это, но казалось, что её клетке уже не остановить. С тихим стоном Бьянка беспомощно стояла, пока первое маленькое бревно не влезло ей в трусики.

Думая на ногах, Бьянка пыталась думать где-нибудь — где угодно! - где она могла покакать до того, как полностью опозорится. Внезапно вдохновение буквально коснулось её ноги. Мистер Вискерс потёрся о неё, уткнувшись своим кошачьим лицом в заднюю часть её голени. Её колени чуть не подогнулись от лёгкого прикосновения, но теперь она знала, где можно покакать.

Бросив две двери дальше по коридору, Бьянка ворвалась в свой кабинет. Она распахнула дверь, открыв крошечное тесное пространство, которое она в основном использовала для учёбы и иногда для игр на своём ноутбуке. У дальней стены стоял письменный стол, заваленный стопками бумаг, и книжная полка с одной стороны комнаты. На книжной полке стояла маленькая лампа, излучающая тёплое оранжевое свечение. Для отчаявшейся Бьянки важнее всего было то, что под столом находился кошачий лоток мистера Уискера, от которого воняло мочой. Прошло некоторое время с тех пор, как она чистила его из-за собственной лени.

«Чёрт возьми, это так неловко», — пробормотала Бьянка себе под нос, потянувшись под столом за кошачьим туалетом. Сдвинув его на середину комнаты, Бьянка начала лихорадочно танцевать, выйдя из-под контроля. Нагнувшись, миниатюрная блондинка схватила связки леггинсов на коленях и сдёрнула их до лодыжек. В мгновение ока она извивалась только в своих серых стрингах и розовом спортивном лифчике, стринги, набухшие от бревна какашек, плотно прижатого к её попе.

Присев на корточки над лотком, Бьянка поспешно сдёрнула трусики, стараясь высыпать содержимое в серый порошок для туалета внутри. Бросив взгляд вниз, Бьянка увидела, что бревно было довольно прочным и тёмно-коричневого цвета. Это отчаяние определённо было вызвано белком и её очень полным кишечником, этому нет оправдания.

С последним громким стоном Бьянка, наконец, смогла расслабить свой кишечник над кошачьим туалетом. Пот струился по её лицу, она позволила ощущению захлестнуть её, когда брёвна какашки хлынули из её ануса. Первый ударился о порошок с тихим стуком и оторвался, позволив следующему вылететь за ним. Вскоре среди экскрементов её кошки оказалась куча из шести человеческих экскрементов.

Вскоре облегчение сменилось стыдом за то, что она только что сделала. Бьянка поняла, что потеряла контроль, начала стягивать штаны и начала какать, как домашнее животное. Несмотря на все её попытки сдержать шлюзы, Бьянка почувствовала, как слёзы навернулись на её большие карие глаза. Вскоре она беззвучно плакала на полу своего кабинета, обнажённая ниже пояса.

Из коридора она услышала крик Фабио. «Бьянка, я вышел из туалета!»

Поднявшись на ноги и вытирая слёзы с глаз, Бьянка отпустила на то, чтобы Фабио никогда не узнал. Засунув кошачий лоток обратно под стол, она натянула нижнее бельё и леггинсы и приготовилась встретиться со своим парнем.

$$

*002*2023-07-03 16:36

{{

01.07.2023, 11:21, МираОМО сказал:

Любить это! Рад видеть, что ты снова пишешь…

}}

Ценить это! Жизнь стала насыщенной, но у меня наконец-то снова появилось свободное время.

*004*2023-07-07 21:53

{{

16 часов назад, Атласлол сказал:

Одна из лучших историй отчаяния, которые я читал, отличная работа, и, пожалуйста, пишите ещё! ??

}}

Спасибо за добрые слова! Всегда открыты для предложений, так что дайте мне знать, если они у вас есть!

