Boku no Hero Academia: Поход

Автор: Char242 [x] (-)

Несколько минут спустя Деку был у большого пня, но Мэй нигде не было видно. Почувствовав лёгкое желание помочиться, он подошёл к клочке ближайших деревьев. Едва он расстегнул молнию на штанах, как обогнул большое дерево. В этот момент он посмотрел вниз и увидел, что Мэй сидит на корточках менее чем на расстоянии вытянутой руки от него. Её штаны были на коленях, а между ног извергался золотой гейзер, окрашивая грязь под ней в тёмно-коричневый цвет. Подняв глаза, она сказала: «Не хочешь присоединиться ко мне? Я действительно не против».

— Я в порядке, — выдохнул смущённый Деку, быстро повернувшись спиной, но прежде чем он успел уйти, он почувствовал, как что-то схватило его сзади за штанину.

— Мидория, да? — начала Мэй. — Можешь подойти поближе на секунду? Мои ноги не привыкли так приседать, и я хочу использовать тебя в качестве опоры».

— Тебе не стыдно? — заикался Деку.

«О чём?»

— О том, что ты писаешь перед парнем, — ответил Деку.

— Я не понимаю, в чём дело? ответил Мэй. «Мочеиспускание — это естественная функция. Почему мне должно быть стыдно?» Деку мог придумать несколько веских причин, но именно тогда он вспомнил, что до него доходили слухи о том, что эта девушка не обращает внимания на социальные сигналы. Его мысли были прерваны, когда Мэй закричала: «Ты собираешься помочь мне или нет? Я чувствую, что вот-вот упаду».

Не в силах сказать «нет», Деку пробормотал: «Хорошо», прежде чем отступить ровно настолько, чтобы Мэй могла лучше схватить его за ногу. Его разум начал метаться, когда он попытался думать о чём-то другом, кроме лужи, растущей под Мэй. Однако от этого не было толку, так как звук её мочи, шлёпающей по грязи, и слабый запах аммиака продолжали его отвлекать. Он попытался посмотреть на свои ботинки и при этом заметил, что его ширинка всё ещё расстёгнута, и пошёл её застёгивать.

— Ты же знаешь, что ничего страшного, если ты хочешь вытащить его и отлить, — заявила Мэй, услышав звук молнии Деку.

— Я не собираюсь делать это перед тобой, — покраснел Деку.

— Как хочешь, — сказала Мэй. Примерно через полминуты её густая струя превратилась в маленькую струйку, прежде чем угаснуть. Повернув голову к Деку, она спросила: — У тебя есть туалетная бумага, салфетка или что-то, чем можно вытереться? Каким бы смущающим ни был вопрос, Деку, тем не менее, начал рыться в карманах в поисках чего-нибудь, что могло бы пригодиться Мэй. В конце концов он нашёл небольшую пачку салфеток, которую мать заставила его взять с собой. Теперь он был отчасти рад, что у него есть. Он достал одну из салфеток и передал её Мэй. Деку мог слышать, как она умывалась, а затем шорох, когда она натягивала штаны.

Не в силах больше терпеть неловкость, Деку, наконец, спросил: — Зачем ты вообще привёл меня сюда?

— О, я почти забыла об этом, — засмеялась Мэй, проходя мимо Деку и возвращаясь к пню. Затем она потянулась за пень и вытащила маленькую сумку, которую вытащила из своего большого рюкзака в кемпинге, пока все были заняты аварийным туалетом.

— Что там? — спросил Деку, подходя к пню.

«Это моё новейшее изобретение», — воскликнула она, открывая сумку и вынимая что-то похожее на металлическую подошву для обуви и странно выглядящий ремень с большой пряжкой.

«Что это?» — спросил Деку, глядя на странные предметы, теперь лежащие на пне.

«Это детали для реактивной обуви. Вы просто прикрепляете этих малышек к подошвам обуви и нажимаете кнопку в центре ремня. По сути, ваша обувь становится реактивным ранцем. Я использовал некоторые из тех же принципов для этого изобретения, что и для реактивного ранца, который вы использовали во время Культурного фестиваля».

— Ты имеешь в виду ту, которую ты взял из оборудования Air Jet?

— Да, только лучше.

«Это так круто!» — закричал Деку, его внутренний фанат вырвался на поверхность. — Как думаешь, я мог бы немного попробовать?

«Конечно, — улыбнулась Мэй, — в конце концов, ты мой подопытный». Затем Мэй приказала Деку сесть на пень, а сама начала прикреплять металлические подошвы к его ботинкам. Прикрепляя их, Деку заметил десятки маленьких бустеров, разбросанных по всей подошве. Как только подошвы были прикреплены, она велела ему надеть ремень. Сделав несколько шагов назад, она сказала ему: «Теперь встань и нажми кнопку. Запуск бустеров займёт пару секунд, но как только они это сделают, вы сможете начать зависать».

— Понятно, — сказал Деку, нажимая кнопку. Внезапно воздух наполнился громким шипящим звуком. Когда Деку посмотрел вниз, он увидел, что из центра пояса начинает подниматься небольшой столбик дыма. «Э-э, Хацумэ

…что творится?» — спросил Деку, изо всех сил стараясь не паниковать.

— Дерьмо, — закричала она, подбежав и столкнув его на пень. Затем она разорвала панель управления ремнём. «Провода разошлись. Мне нужно это починить, — объяснила она, расстёгивая куртку и обнаруживая кучу мелких инструментов.

— Тогда я просто сниму это, — предложил Деку, но прежде чем он успел что-либо сделать, Мэй схватила его за ноги и раздвинула их, её лицо было всего в нескольких сантиметрах от его промежности. «Что делаешь?» он заикался.

«Я пытаюсь это исправить», — сказала она, доставая небольшой паяльник. Включив его, она сказала: «Я настоятельно рекомендую вам стараться не двигаться, если вы не хотите, чтобы я повредила что-то важное». Когда Мэй принялась чинить провода, Деку почувствовал её тёплое дыхание у своих бёдер. Он брал всё, что у него было, чтобы держать себя под контролем. Пытаясь думать о чём-то другом, он не мог не почувствовать благодарность за то, что, по крайней мере, там были только они вдвоём.

###

Вернувшись в лагерь, прошло почти десять минут с тех пор, как Деку и Мэй улизнули, и Очако начал немного ревновать. Хотя раньше у неё никогда не было проблем с общением Деку с другими девушками, вопрос Юги во время их битвы с Тринадцатью во время выпускных экзаменов о том, нравится ей Деку или нет, привёл её в полный беспорядок. Она не могла сказать, какие у неё чувства к Деку, и из-за этого ей стало трудно даже оставаться наедине с Деку.

— Эй, Очако, ты не будешь есть? — спросила Мина, её слова вернули Очако к реальности. — Ты на диете или что?

— Нет, — ответила Очако, ещё раз украдкой взглянув на деревья. «Я жду возвращения Деку. Он пообещал мне, что мы поедим вместе.

— Где Деку вообще?

— Он сказал, что, по дороге сюда, он что-то потерял в лесу и собирается пойти поискать. Я предложил помощь, но он сказал мне ждать здесь. Она остановилась на мгновение, прежде чем встать. — Думаю, я пойду искать его.

«Я пойду с тобой», — заявила Мина, закрывая крышкой коробку для бэнто и ставя её на землю. Мина провела последние несколько минут, размышляя, хочет ли она рискнуть смущением, воспользовавшись так называемым аварийным туалетом, или она рискнёт и найдёт уединённое место в лесу, чтобы сесть на корточки. Она тщательно взвесила все варианты и обнаружила, что тайком сходить в туалет в лес было бы более уединённо. Единственной проблемой был некий извращенец с седыми волосами, который мог попытаться последовать за ней. Увидев в этом шанс понаблюдать за происходящим, она заставила себя встать. Острая боль пронзила мочевой пузырь. Не желая никого предупреждать о том, что происходит, она решила стиснуть зубы и улыбнуться сквозь боль. К этому времени она поняла, что если она снова сядет, то не сможет снова встать и остаться сухой. Это было сейчас или никогда.

«Тебе не нужно уходить со своего пути или что-то в этом роде…» — начал Очако.

«Послушай, у меня есть свои причины», — прервала Мина, её голос начал выдавать её отчаяние.

«Как что?»

Мина подошла ближе к Очако и прошептала: «Правда в том, что мне действительно нужно пописить, но я не хочу идти в лес одна, особенно с этой маленькой извращенкой Минетой рядом. Не могли бы вы пойти со мной и прикрыть мою спину?

«Почему бы тебе просто не воспользоваться аварийным туалетом?»

— Увидев, что случилось с Аоямой, не хочешь ли ты использовать эту штуку? Мина ответила.

— Хорошая мысль, — ответил Очако. «Давайте двигаться, пока нас не заметили». Затем двое тихонько скрылись за деревьями.

###

Когда они шли через лес, Мина положила одну руку на свою промежность, а другую на плечо Очако. Мина немного сгорбилась. Боль усиливалась с каждой секундой, и она чувствовала, как мышцы её мочевого пузыря медленно начинают поддаваться. Ей хотелось бросить одежду и помочиться прямо здесь и сейчас. Однако они были ещё недостаточно далеко, чтобы она чувствовала себя комфортно, справляясь с нуждой. Мина быстро поняла, что размышления о своём отчаянии не приносят ей никакой пользы, и она тоже не горбилась. Мина отпустила руку Очако и позволила ей пройти немного впереди себя, чтобы найти подходящее место, чтобы пописить. Когда она попыталась сосредоточить свои мысли на чём-то другом, её нога внезапно наткнулась на небольшой корень дерева, торчащий из земли. Бедняжка потеряла равновесие и упала на колени. Шок от падения ослабил её мочевой пузырь до такой степени, что она едва могла сдерживать бушующую внутри себя воду.

— Мина, ты в порядке? — закричала Очако, подбегая к ней.

«Думаю, я достигла своего предела», — хныкала она. «Я не могу идти дальше. Мне придётся сделать это здесь».

«Ты уверен?» — спросил Очако. Территория вокруг них была усеяна деревьями, но ни один из них не был расположен таким образом, чтобы обеспечить полное прикрытие с того направления, откуда они только что пришли.

— Да, — выдохнула она. Ещё один всплеск боли пронзил её мочевой пузырь. Печать ломалась. «Пожалуйста, помогите мне», — умоляла Мина. «Я не думаю, что смогу двигаться самостоятельно».

«Не волнуйся, ты у меня есть», — заявила Очако, приступая к делу. Она быстро присела на корточки перед Миной. Затем Очако заставил Мину обнять её за шею, а Очако обвила руками живот Мины. Так осторожно, как только могла, Очако медленно подняла Мину с колен и села на корточки.

— Очако, мне нужно попросить тебя об одной большой услуге, — сказала Мина. Теперь её лицо было искажено болью, с него капал пот.

«Я сделаю всё, что угодно. Просто скажи мне, как я могу помочь».

«Я думаю, что мои ноги вот-вот подведут», — выдохнула она, когда очередной приступ боли сотряс её мочевой пузырь. «Если я отпущу тебя, я думаю, что упаду назад».

— Не волнуйся, ты можешь держаться за меня столько, сколько тебе нужно.

— Дело не в этом, — ответила Мина. «Если я держусь за тебя, я не могу стянуть свои шорты, а это значит, что мне нужно, чтобы ты сделал это за меня».

«Я не могу!» покраснел Очако. Мысль о том, чтобы спустить штаны с другой девушки, была слишком смущающей.

— Если ты этого не сделаешь, я обмочусь. Пожалуйста, сделай это, — умоляла она, и в уголках её глаз выступили слёзы.

— Хорошо, я сделаю это, — уступил Очако. Очако притянула Мину как можно ближе. Затем она убрала руки с живота Мины и переместила их к шортам Мины. Двигаясь так быстро, как только могла, она расстегнула и расстегнула шорты Нины. Затем, как можно осторожнее, она начала стягивать с Мины шорты и трусики. Это была непростая задача, учитывая расположение Мины, но тем не менее Очако справился.

— Они сейчас внизу? — прошептала Мина, прижавшись лицом к груди Очако. Она задыхалась от боли.

— Ты можешь идти.

— Эй, Очако?

«Ага?»

«Я сожалею об этом». И тут относительную тишину леса нарушил громкий хлюпающий звук. Вслед за этим послышались стоны. Когда Очако посмотрела вниз, она увидела чистую струю, вырывающуюся из розовой письки Мины. Ручей врезался в грязь, превратив её в грязь. Понимая, насколько неловкой, должно быть, была вся эта ситуация для Мины, Очако попытался поискать что-то в другом месте. Внезапно хлюпающий звук сменился булькающим звуком. Не в силах побороть своё любопытство, Очако снова посмотрела вниз и увидела, что лужа, образовавшаяся под Миной, не только пузырится, но и похоже, что её моча растворяет землю внизу. Мина, должно быть, почувствовала, о чём думает Очако, когда следующей фразой было: «Это ужасно, не так ли?»

«О чём ты говоришь?»

«Моя моча. Он разъедает землю».

«Почему оно это делает?» — спросил Очако.

«Это побочный эффект моей Кислотной причуды», — ответила Мина, и её голос начал немного дрожать. «Я ещё не полностью контролирую свою причуду, и из-за этого моя моча иногда становится настолько кислой, что может расплавить почти всё, к чему прикасается».

— Так как же пользоваться унитазом, не ломая его?

«У меня был специальный химикат для нейтрализации кислоты. Я должен вылить в унитаз, прежде чем использовать его. Довольно отвратительно, да?» Очако мог сказать, что Мина еле сдерживала слёзы, признаваясь в этих вещах.

— Я так не думаю, — улыбнулась Очако. «Я думаю, что это уникально в крутом смысле, конечно».

— Обещай, что никому об этом не расскажешь?

«Обещаю».

«Спасибо, Очако. Ты хороший друг, — сказала Мина. Примерно через тридцать секунд её поток наконец прекратился. Когда боль ушла, Мина, наконец, смогла встать самостоятельно. Очако вытащила из кармана пачку салфеток и протянула Мине. Затем Мина пошла вытираться. Когда она закончила, она подтянула трусики и шорты. — Ты хочешь вернуться в лагерь? — спросила она, застёгивая и застёгивая шорты.

— Нет, я пойду искать Деку, — ответил Очако. — Если хочешь, можешь вернуться в лагерь.

«Я думаю, что буду», — заявила Мина, развернувшись и пойдя к лагерю. Перед тем, как уйти, она крикнула: «Тебе лучше поторопиться и найти его побыстрее, иначе к тому времени, когда вы, ребята, начнёте, все уже пообедают». И с этими словами она исчезла в деревьях.

— Она права, — пробормотала Очако себе под нос, повернувшись в том направлении, в котором, как она видела, ушёл Деку. — Мне лучше найти его побыстрее.

###

По мере того, как Очако углублялась в лес, она начала задаваться вопросом, сможет ли она действительно найти Деку. Чем больше она думала об этом, тем больше задавалась вопросом, не увидит ли она, найдя его, что-то, чего не хотела видеть. Тем не менее, она продолжала двигаться вперёд. Прошло ещё две минуты, прежде чем она передумала и решила вернуться. Лес был слишком большим, и не было никакой гарантии, что Деку не изменит направление. Насколько она знала, он мог уже вернуться в лагерь и ждать её возвращения. Она уже собиралась повернуться, когда услышала пронзительный мужской крик неподалёку. Это звучало как Деку. Опасаясь, что он попал в беду, Очако побежал в сторону крика.

Менее чем через минуту она нашла источник. Она быстро спряталась за дерево и выглянула из-за него. В нескольких метрах от неё стоял Деку. Он сидел на большом пне, но был не один. Мэй была там с ним, и её голова была между его ног. Глядя на лицо Деку, Очако подумала, что он выглядит возбуждённым.

Внезапно Очако услышал, как Деку сказал: «Хацумэ, ты почти закончила? У меня болят бёдра, и это начинает казаться очень странным».

«Не двигайтесь. Ты не встанешь, пока я не буду удовлетворён. Я почти закончил. Просто будь мужчиной и возьми это, — закричала Мэй, над верхней губой которой выступил пот. Очако не понимала, что происходит, но знала, что насмотрелась достаточно. Когда она отступила назад, её нога приземлилась на ветку, сломав её пополам. Треска ветки было достаточно, чтобы привлечь внимание Мэй и Деку.

«Урарака!» — крикнул Деку.

— Привет, — позвала Мэй, повернув голову к Очако. Окахако смотрел, как девушка вытерла рот рукой.

— Извините, что прерываю, — заикаясь, пробормотала Очако, отступая на пару шагов назад. Её лицо было красным, как свёкла, и она не могла смотреть никому из них в глаза. Деку потребовалась пара секунд, чтобы понять, что происходит.

— Подожди, Урарака, — закричал он, — это не то, на что похоже. Но было слишком поздно. Очако уже развернулся и помчался к лагерю. Глядя, как она уходит, он задавался вопросом, как, чёрт возьми, он собирается прояснить это понимание. Он и не подозревал, что перед тем, как поездка закончится, для них двоих всё станет немного сложнее.

Продолжение следует…
