Последний год перед тем, как они выросли - Страница 2

Автор: Караксес

*025*2023-03-16 02:49

Привет всем, в качестве дальнейших извинений за долгий перерыв, вот глава 10. Внимание, тут какая-то лажа.

Глава 10: Возвращаемся домой на каникулы

«Ты хочешь проделать весь путь до Локпорта, чтобы увидеть МАЛЬЧИКА?!» — недоверчиво воскликнула Эйприл, не зная, как понять, что говорит её старшая сестра. «Это ещё целый час! Мама рассердится, если мы пропустим сегодня ужин!»

— Пожалуйста, Эйприл, — попросила Сара с водительского сиденья. «Я была одержима Джексоном буквально много лет! То, что он пригласил меня на свою рождественскую вечеринку, — это такой хороший знак! Я должен присутствовать!»

— Разве он не дразнил тебя всю осень? — спросила Эйприл, закатывая глаза и положив ноги на приборную панель побитой Короллы Сары. «Разве это не тот парень, который увлекался Ронни, а потом, когда он наконец начал проявлять к тебе интерес, целовался перед тобой с какой-то другой девушкой? Это придурок 101… просто отпусти его!»

— Я не могу, Эйприл! Я должен довести это до конца! Может быть, мне удастся поймать его под какой-нибудь омелой… — задумчиво сказала Сара, думая о возможностях, которые принесёт ей вечеринка.

«И поэтому ты так красиво оделся, чтобы поехать домой на машине?» — ошеломлённо спросила Эйприл, оценивая наряд Сары. Она была удивлена, когда её старшая сестра пришла забрать её из школы с полным макияжем. На васианке был стильный красный свитер под пуховым пальто и симпатичная пара белых джинсов, творивших чудеса с её фигурой, которые она, очевидно, купила во время недавней поездки в Нью-Йорк несколькими неделями ранее. Эйприл была сбита с толку, поскольку обычно они оба носили спортивные штаны во время длительных поездок на машине, а до их родного города они всё ещё находились в четырёх часах езды. Эйприл была одета в серые спортивные штаны и мешковатую фиолетовую толстовку с гербом её колледжа; восемнадцатилетняя девушка только что закончила свой первый семестр в университете.

«Я не просто так оделась для него», — тщетно возражала Сара. «Я так оделась на ужин с мамой!»

«Чего мы не успеем, если поедем в Локпорт…» — раздражённо добавила Эйприл.

— Ой, заткнись, пожалуйста, Эйприл? Если ты мне поможешь, я помогу тебе сказать маме и папе, что ты не успеваешь ни на одном из курсов.

Эйприл внутренне сжалась. Это была правда. Она едва прошла три курса и провалила остальные два. Ей понадобится поддержка Сары, чтобы сдержать ярость родителей.

«Хорошо», — призналась она через мгновение. «Но тебе лучше действительно рассказать о том, как сильно ты боролся в первый год и насколько мне станет легче позже».

«Согласна, сестрёнка, но тебе серьёзно нужно меньше тусоваться и больше учиться», — упрекнула Сара.

«Ой, заткнись, ты тусовался так же много, как и я на первом курсе. Ронни просто помогал тебе сдать каждый урок, — парировала Эйприл.

— Да ладно, — отмахнулась Сара, втайне радуясь тому, что снова подшучивает над сестрой. За последний год они стали намного ближе, поскольку Эйприл повзрослела, и Сара скучала по ней всю осень. «Хочешь поскорее остановиться и выпить молочные коктейли?»

«Только если ты заплатишь», — дерзко ответила Эйприл.

«Хорошо, но только потому, что я хочу его, а ты бедная сука», - нахально парировала Сара, заслужив удар от сестры.

——-

Ещё через 20 минут езды Сара съехала с шоссе на площадь с заведением, где подают молочные коктейли, где она останавливалась по дороге домой несколько раз. Несмотря на непереносимость лактозы, ей нравились здешние молочные коктейли. Они стоили приёма таблеток лактозы и небольшого дискомфорта в желудке.

Припарковавшись на стоянке, Эйприл взволнованно выскочила из машины и агрессивно потянулась. «Бля, как приятно снова двигаться», — простонала она.

«Не будь такой странной из-за своих шумов», — сказала Сара, хихикая над обычным отсутствием стыда у сестры на публике.

«Какая разница?! Вокруг никого, — со смехом ответила Эйприл. «Я очень надеюсь, что здесь есть в*нная, мне пора обссаться в штаны!»

«Не драматизируй», — сказала Сара, качая головой в ответ на склонность младшей сестры к преувеличениям. «Шутить смешно только до тех пор, пока это не произойдёт на самом деле».

«Ты разозлился?!» — удивлённо воскликнула Эйприл, открывая дверь в магазин молочных коктейлей.

— Шшшш, — быстро прошипела Сара, заглушая заявление сестры всем, кто находился внутри. «Да, это случилось со мной, когда я был совершенно одурманен и агрессивен в День труда! Но для людей моего возраста в этом нет ничего необычного! Практически все мои друзья попали в аварию в этом осеннем семестре».

«Вы все сумасшедшие, я вам не верю. Ронни ни за что не опустится так низко, — ответила Эйприл, сморщив лицо в отвращении.

«О боже мой, хватит поклоняться Ронни», — пошутила Сара, закатив глаза. «Однако ты прав, Ронни — единственный из нас, кто не попал в аварию. У нас на кухне есть доска, отслеживающая это. Мы называем это клубом «Пиддл Штаны». Вы увидите это, если приедете в гости в следующем семестре!»

«Ребята, вы такие отстойные!» Эйприл подразнила. «Мои друзья точно могли выпить твою под столом, ни с одним из них не было несчастных случаев с тех пор, как они были в подгузниках. Мы просто наносим порезы на улице, если это достаточно ужасно!»

«И ты задаёшься вопросом, почему мама думает, что ты общаешься не с той компанией…» — сказала Сара. — Ты обссался, я прикажу.

Отбросив сестру, Эйприл исчезла в коридоре в задней части магазина, над которым висела вывеска туалета. Сара вытащила телефон и начала пролистывать ленту Instagram, чтобы скоротать время в очереди. Однако несколько мгновений спустя Эйприл вернулась к строю и ткнула сестру пальцем в бок.

«В*нные комнаты закрыты. На двери табличка, гласящая, что у них проблемы с канализацией, — пожаловалась она, раздражённо вздохнув.

«Ох, дерьмо, ты можешь подождать, пока мы не найдём другое место, чтобы остановиться», — спросила Сара, глядя в окно на остальную часть площади и ища всё, что может иметь доступные туалеты.

«Да, я буду в порядке ещё хотя бы час», — сказала Эйприл. «Я могу сдержать мочу, в отличие от кого-то, кого я знаю».

Сара слегка ударила сестру по руке, прежде чем снова продвинуться в шеренгу.

——

Через 30 минут сестры вернулись на автостраду и допивали последний молочный коктейль. Сара выбрала вкус шоколадной помадки, который был её любимым с тех пор, как она открыла для себя это место, и восхитительный сладкий вкус был именно тем, чего она так жаждала. К сожалению, нежелательный побочный эффект её непереносимости лактозы вышел на первый план, поскольку её желудок начал зловеще булькать из-за её вопиющего игнорирования потребностей своего тела. Саре не нравилось, что именно так реагировало её тело, но она часто предпочитала игнорировать чувство, когда ей действительно хотелось определённых молочных продуктов. Кроме того, как только она примет таблетку лактозы, с ней всё будет в порядке. Повернувшись к сестре, Сара попросила её взять один из бардачка перед ней.

Эйприл открыла перчаточный ящик и начала передвигать предметы, поднимая запасные салфетки и столовые приборы, пытаясь найти пузырёк с таблетками. Наконец она нашла его под зимними перчатками Сары.

«Чёрт возьми, сестрёнка, твой бардачок — это просто катастрофа», — сказала Эйприл, отвинчивая крышку и заглядывая внутрь. Внезапно она обеспокоенно ахнула.

«Что это такое?!» — обеспокоенно спросила Сара.

«Бутылка пуста, Сара!»

«Ебать!» Сара зарычала, шокированная тем, что она была настолько глупа, что не пополнила свой запас, когда закончила его. Эта поездка будет очень тяжёлой для её желудка, поскольку она начала чувствовать газовую боль в кишечнике. Она всегда ненавидела ощущение пузырьков воздуха в животе, когда молочная ферма давала о себе знать. Однако ей придётся это пережить, если они собираются прибыть вовремя, чтобы увидеть Джексона, прежде чем отправиться домой.

Эйприл и сама чувствовала себя не лучше. Её неспособность пописить на их остановке снова стала её беспокоить, когда она сидела на пассажирском сиденье, плотно скрестив ноги. Она надеялась, что они скоро доберутся до Джексона, но знала, что до Локпорта, родного города Джексона, им ещё минимум два часа. Она знала, что может ждать так долго, поскольку её мама ненавидела останавливаться во время длительных поездок на машине, поэтому в детстве ей приходилось часто задерживаться. Ей всегда это удавалось, лишь с несколькими опасными ситуациями, и она определённо была не в настолько плохой форме, чтобы это могло стать настоящей проблемой. Тем не менее, ей определённо хотелось отвлечься от своих потребностей.

«Давайте включим Тейлор Свифт и подпоём», — сказала Эйприл сестре, подключая телефон к дополнительному кабелю и начиная пролистывать Spotify, выстраивая в очередь различные треки. «Это может помочь тебе игнорировать боли в животе, сестрёнка».

«Да, будем надеяться, что пробки не такие уж и плохие, и мы сможем добраться туда к 4 часам», — ответила Сара.

«Оптимистичный прогноз: мы никак не сможем добраться туда за 2 часа», — ответила Эйприл, когда Антигерой начал прорываться сквозь машину.

— Чёрт, надеюсь, ты ошибаешься, — пробормотала Сара себе под нос. В животе у неё заурчало в знак согласия.

——

В 16:03 две сестры наконец прибыли в Локпорт, штат Массачусетс. Снег начал падать всерьёз, клубясь вокруг машины, пока Саре не пришлось включить дворники. После десяти минут езды по пригороду недалеко от межштатной автомагистрали девушки остановились через дорогу от большого современного дома, расположенного далеко от обочины, с колоннами по обе стороны от двери, массивными окнами и статуей оленя в натуральную величину на газон.

«Ух ты, ты не говорил мне, что твоя одержимость была БОГАТОЙ!» - воскликнула Эйприл. «Теперь я полностью это понимаю!»

— Заткнись, Эйприл, он мне нравится не за это! - возразила Сара.

— Почему он тебе тогда нравится? — спросила Эйприл. «Похоже, что он обращается с тобой как с дерьмом».

«Он не обращается со мной как с дерьмом!» - воскликнула Сара, защищаясь. «Когда мы встретились на первом курсе, он был очень мил со мной и взял меня под своё крыло на уроке экономики, где я никого не знал. Мы всегда учились вместе и пили чай с пузырьками после уроков. С тех пор мы дружим, и я тусуюсь с ним каждые выходные».

«Итак, я слышу, что у него был миллион шансов сделать ход, и он ни разу не воспользовался ни одним из них. Мне очень жаль, сестрёнка, но этот мальчик — безнадёжное дело», — сказала Эйприл, сразу же пожалев, что это прозвучало несколько резко, когда она увидела, как упало лицо её сестры.

«Иногда мальчикам требуется некоторое время, чтобы осознать, что происходит прямо перед ними», — сказала Сара, и в тоне её голоса можно было услышать обиду. Отвернувшись от сестры, она позвонила в дверь.

Почти мгновенно дверь распахнулась внутрь, и перед нами появилась высокая женщина лет пятидесяти с седеющими светлыми волосами. Она была одета в уродливый зелёный рождественский свитер, на котором Санта-Клаус гонял эльфов на задних сиденьях своих саней.

«Добро пожаловать на ежегодную рождественскую вечеринку в Галлауэе, дамы!» воскликнула она взволнованно. «Я миссис Галлауэй, но вы можете звать меня Шерил! Одна из вас, должно быть, та милая девушка, о которой так много говорит Джексон.

Бросив на сестру взгляд «Я же тебе говорила», Сара быстро представилась и пожала протянутую руку Шерил. Шерил кипела от волнения при встрече с другом сына и повела их в холл. Эйприл была ошеломлена размером дома внутри, она восхищалась величественной лестницей, ведущей на второй этаж, впечатляющей современной люстрой и элегантными картинами на стенах. Шерил взяла их пальто и передала их маленькому мальчику со светлыми кудрями, похожими на волосы Джексона, попросив его отнести их наверх и положить на кровать вместе с другими гостями. Сара догадалась, что это младший брат Джексона Эли. Оглянувшись вокруг, девушки были впечатлены, увидев на вечеринке десятки посетителей, начиная от подростков и заканчивая седовласыми пожилыми людьми.

«Ух ты, — воскликнула Сара Шерил, — здесь больше сотни человек?»

«Да, дорогая, мы приглашаем всю нашу большую семью, всех наших близких друзей, друзей детей, их спортивные команды, церковную паству… нам нравится быть как можно более инклюзивными и гостеприимными, особенно в праздники!» – объяснила Шерил, едва сдерживая волнение. Эйприл внутренне съёжилась от неудержимого веселья женщины.

«Позвольте мне устроить вас обоих поудобнее, прежде чем Джексон вернётся!» — сказала Шерил, проводя их вниз по лестнице в подвал.

«Его здесь нет?» — удивлённо спросила Сара.

«Нет, дорогая, он у пруда на улице играет в хоккей со своими друзьями! Они вернутся минут через 30 или около того, чтобы послушать гимны!» Шерил просияла.

— Ох… ладно, звучит неплохо, — сказала Сара, но Эйприл могла сказать, что её сестра расстроена.

Указав на комнату с телевизором, где группа молодых людей смотрела фильм «Эльф», Шерил повернулась к Эйприл. «Дети там примерно твоего возраста! Моя дочь Хейзел учится на первом курсе, и ей бы очень хотелось взять тебя под своё крыло».

Эйприл ни в малейшей степени не была рада общению с кучей случайных незнакомцев, но она решила, что сможет выдержать это ради своей старшей сестры. Ей действительно нужно было как можно скорее найти в*нную, поскольку её желание пописить только усилилось.

«Хейзел!» Звонила Шерил. «Приходите, порадуйте Эйприл!»

Девушка вылезла из-под двух человек на диване, переползла через какие-то ноги и подошла к матери. Эйприл обнаружила, что была впечатлена тем, насколько хороша девушка, прежде чем смогла удержаться от того, чтобы игнорировать эту мысль. Она только недавно начала смиряться со своей бисексуальностью, но эта девушка была ошеломляющей. Хейзел была одета в короткое белое платье, которое не оставляло простора воображению и подчёркивало её великолепные длинные ноги. На ней была шляпа Санты поверх вьющихся светлых волос, как и у обоих её братьев, которые были подстрижены до плеч. Её милый носик-пуговица и несколько веснушек заставили сердце Эйприл затрепетать. Она быстро подавила чувства, подошла и представилась девушке. Хейзел улыбнулась ей, а затем повернулась к маме.

«Не волнуйся, мама, я о ней позабочусь».

«Прекрасно, милая, я отведу Сару наверх и буду развлекать её, пока Джексон не вернётся. Веселитесь, дети!»

Сара улыбнулась сестре и последовала за блондинкой обратно из комнаты и вверх по лестнице, оставляя Эйприл с Хейзел и её друзьями.

— Итак… куда ты ходишь в школу? — спросила Хейзел, оценивая Эйприл в её спортивном костюме.

Прежде чем ответить, Эйприл прокляла себя за то, что так плохо оделась. «Я учусь в колледже Порт-Генри. Как насчёт тебя?»

«Ааа, Пурпурные Стервятники!» — воскликнула Хейзел, имея в виду школьные цвета и талисман. «Ребята, вы известны своими сумасшедшими вечеринками! Это так безумно, как говорят? Я попал в Грейтвестерн, как и мой брат Джексон, и нам тоже приходится нелегко».

«Как говорится, это совершенно ненормально. Это безумие, сколько людей пьют каждый вечер в неделю! И вам стоит посмотреть наши футбольные матчи! Мы посрамим Greatwestern».

Хейзел подняла бровь. «Мне трудно поверить, что вы тусовщица, мисс Спортивные Штаны!»

«Я держусь за себя! Это у меня приступ похмелья, я вчера вечером пила, — тут же парировала Эйприл.

«Пожалуйста», сказала блондинка, «я могла бы выпить тебя под столом».

Этот вызов вызвал аплодисменты других молодых людей, сидевших на диване, и Эйприл оказалась вынуждена защитить свою школьную гордость и произвести впечатление на эту симпатичную девушку.

— Вызов принят, — самодовольно сказала Эйприл.

Хейзел залезла под подол своего белого платья и вытащила фляжку, привязанную к бедру. Она бросила его Эйприл, которая поймала его левой рукой. Даже не спросив, что находится во фляжке, она сняла крышку, поднесла бутылку к губам и запрокинула голову назад. Холодная водка ударила ей в горло, но она не вздрогнула. Дюжина других людей в комнате начала кричать и аплодировать. Мочевой пузырь Эйприл протестовал против дополнительной жидкости, но её гордость не позволяла ей спросить, где находится в*нная. Вместо этого она скрестила ноги и швырнула флягу обратно Хейзел.

«Давайте сделаем это! Ты проиграешь, Свитс! — заявила Хейзел, прежде чем сама выпить немного водки.

———-

В животе Сары сильно урчало. Проследовав за Шерил вверх по лестнице из подвала, она познакомилась с тётей Джексона Мардж, его пастором и человеком, который владел местным бакалейщиком. Она уже была потрясена и изо всех сил пыталась запомнить имена, и надеялась, что Джексон скоро вернётся из хоккея, чтобы спасти её от дальнейших представлений. Она также заигрывала с идеей спросить Шерил, где находится в*нная, но сообщения из её желудка становились всё более интенсивными, и Сара беспокоилась о том, что в в*нной её хозяев будет вонять. Вместо этого она продолжала игнорировать побуждения, пожимая руку отцу Джексона, дородному лысеющему мужчине по имени Стэнли.

«Ну, правда, ты хорошенькая штучка!» — хихикнул он недоверчивым голосом. «Джексон всегда держит вокруг себя таких подтянутых девушек».

«О, Стэнли, не будь таким грубым», — упрекнула Шерил. «Я извиняюсь за своего мужа, он пытается пережить дни своей славы через Джексона».

«Дни его славы…?» — спросила Сара, когда Стэнли побрёл прочь, чтобы беспокоить соседей у кухонной раковины.

«Да сладкая! Вы этого не узнаете, но Стэнли в те времена был весьма красив. Он любит хвастаться перед дамами своими победами, — объяснила Шерил, как всегда весело.

— Это… это тебя не беспокоит?

«Конечно, нет! Мальчики будут мальчиками!»

Сара съёжилась от использования этой терминологии. Ей не нравилось видеть, как отвратительные действия этого мужчины оправдываются его собственной женой, и она очень надеялась, что Джексон никогда не будет обращаться с ней таким образом.

— Говоря о мальчиках, разве Джексон не должен скоро приехать сюда? — спросила она, понимая, что тридцать минут, вероятно, прошли.

«Конечно, сладкий! Он должен вернуться с минуты на минуту. Ты же знаешь, что он в восторге от тебя, верно?

«Что он говорит?» — спросила Сара, когда её одолели сильные спазмы в животе. Лактоза разрушала её кишечник, и она чуть не согнулась пополам, испустив стон. Шерил не обратила внимания на борьбу Сары.

«О, он всегда был в восторге от твоей дружбы, с первого года обучения! А в последнее время кажется, что у него даже может возникнуть К-Р-У-Ш-Ш», — объяснила Шерил.

— П-правда? Сара заикалась, борясь с позывами в кишечнике, чтобы услышать, что скажет Шерил. Она знала, что ей следует попроситься в в*нную, но не хотела упустить этот важный момент понимания сбивающих с толку чувств Джексона.

«Конечно, сладкий! Я спросил его, кого он собирается пригласить на деловое мероприятие в феврале, и он ответил: «Определённо тебя!»

«Он сделал?!» — воскликнула Сара, охваченная волнением. «Он хочет пойти со МНОЙ??»

«Да, милая, он действительно заботится о тебе!»

Сару переполняло счастье при мысли о том, что Джексон наконец-то проявил к ней интерес. Однако, когда её желудок снова заурчал, она поняла, что у неё есть более неотложные дела, с которыми нужно разобраться немедленно. Ей пришлось какать, и какать сильно.

«Извини, Шерил», — застенчиво спросила Сара, — «Есть ли у тебя шанс показать мне, где находится в*нная?»

«Конечно, дорогая, мне самому очень хотелось позвякнуть! Я пойду с тобой!»

Возвращаясь в вестибюль и поднимаясь по лестнице, Шерил начала говорить о своей потребности в в*нной. «Ооо, я так рада, что ты предложила эту Сару! Я совсем страдала - ты знаешь, как это бывает, когда ведёшь себя - и мне просто не хотелось оправдываться! Мне действительно нужно стать лучше в этом! Я уверен, что однажды это снова будет преследовать меня.

Сара вежливо хихикнула, но не хотела думать о том, что небрежность в в*нной может кого-то преследовать. Из-за лактозы у неё никогда раньше не было такой сильной потребности какать, и она начала бояться, что не сможет этого сделать.

«Тебе следует пойти первой», — сказала Сара Шерил, не желая вонять в в*нной до того, как туда войдёт её хозяин.

«Ой, милый, ты спаситель!» — воскликнула Шерил, вбегая внутрь.

В этот момент кто-то свернул за угол лестничной площадки и подбежал с хоккейными коньками и клюшкой.

Сара обнаружила, что стоит лицом к лицу с Джексоном.

——-

Эйприл сильно облилась и очень хотела в туалет. Хейзел и она ходили взад и вперёд, набирая водку из фляжки Хейзел, прежде чем её друзья начали сами доставать напитки. Вскоре все были полностью опьянены, и многие начали петь рождественские гимны во всю глотку и танцевать. Все танцы позволили Эйприл слегка скрыть своё отчаяние, поскольку она безостановочно ёрзала, но она была слишком пьяна и слишком веселилась, чтобы сделать перерыв в туалете.

«Откуда у всех столько алкоголя?» Эйприл невнятно обратилась к Хейзел.

«У нас была традиция тайно привозить сюда кучу людей ещё с тех пор, как мы учились в младших классах средней школы. Это гораздо веселее, чем смотреть рождественский фильм и общаться со взрослыми», — ответила Хейзел, её лицо покраснело от пьянства и слегка покачнулась.

«Это очень умная причина», — похвалила Эйприл, рухнув на диван.

Хейзел рухнула рядом с ней и обняла её за плечо. Эйприл обнаружила, что наслаждается пьяными прикосновениями Хейзел. Они вдвоём наблюдали, как лучшая подруга Хейзел, Эмбер, исполняла вальс с мальчиком, имени которого Эйприл не могла вспомнить.

«Мне нужно ссать, как скаковой лошади», — внезапно выпалила Эйприл, заставив Хейзел разразиться приступом хихиканья.

«Кто-нибудь когда-нибудь говорил тебе, что это так забавно, что у тебя нет фильтра?» — поддразнила Хейзел.

«О боже мой, я не могу поверить, что только что сказала это», — сказала васианская девушка, покраснев от смущения.

«Не волнуйся, девочка, давай отведём тебя в в*нную».

— Здесь никого нет? — удивлённо спросила Эйприл.

«Его используют для спаривания», — драматично заявила Хейзел. «Джош и Кэти там чертовски круты».

— Фуууу, — простонала Эйприл, скорчив гримасу своему новому другу.

«Не волнуйся, мы можем пойти в в*нную на первом этаже и получить немного острого пунша, пока будем там», — ответила блондинка, схватив её за руку и потянув к двери.

Мочевой пузырь Эйприл был слишком полон, и она чувствовала, как он плескается внутри неё. Она очень надеялась, что в*нная будет открыта, иначе у неё будут серьёзные проблемы. К несчастью для Эйприл, когда они пробирались через кухню, путь им преградил высокий и тощий мужчина.

— Хейзел, — сказал он твёрдым голосом. «Ты пил? Я чувствую запах алкоголя на тебе.

Глаза Хейзел расширились от шока, когда Эйприл поняла, что это, должно быть, пастор Хейзел.

— Нет, отец, ты, наверное, просто чувствуешь запах дезинфицирующего средства для рук, — выпалила Хейзел.

— Не пытайся мне врать, Хейзел, — угрожающе сказал он. — Я поговорю об этом с твоими родителями.

Хейзел удивлённо посмотрела на него. «Пожалуйста, нет, Отец, это честная ошибка!»

Схватив её за запястье, пастор начал длинную тираду о пьянстве несовершеннолетних и опасностях порока. Эйприл была вынуждена стоять там пять минут и терпеть лекцию, всё время скрещивая ноги вперёд и назад. Наконец пастор отпустил их, и Хейзел потащила Эйприл в в*нную на первом этаже. Девочки вышли из столовой, свернули налево, метнулись между многочисленными незнакомцами в столовой и столкнулись лицом к лицу с запертой дверью.

— Чёрт, прости, Эйприл, похоже, тебе придётся подождать! Я тебе не завидую, — посочувствовала Хейзел.

Мочевой пузырь Эйприл пульсировал, и она начала сжимать промежность левой рукой, маршируя на месте. Её пьяный мозг знал, что она не может больше ждать, и она начала чувствовать, как внутри неё накатывает паника.

Хейзел посмотрела ей в умоляющие глаза и увидела, что дела у её новой подруги идут не очень хорошо. «Пойдём со мной наверх, мы воспользуемся в*нной наверху, прежде чем ты взорвёшься!»

Схватив брюнетку за руку, она помчалась к лестнице.

——

Сара не прислушивалась к своему телу и не действовала в своих интересах. Джексон крепко обнял её, мгновенно уронив хоккейную клюшку и коньки, и она потеряла сознание. Он быстро потащил её по коридору в свою комнату, где начал возбуждённо обсуждать игру в хоккей, в которую он только что играл на катке. Прошло пять минут, прежде чем Сара смогла произнести хоть слово, и её кишечник яростно боролся с мозгом, пытаясь вытолкнуть массивные брёвна в её белые джинсы.

«Послушай, Джексон, я очень ценю твоё волнение и так рад быть здесь, но мне действительно нужно…»

«Не волнуйся, я так рада, что ты здесь! Я волновался, что ты не придёшь, и я действительно хотел тебе кое-что сказать, — сказал Джексон, перебивая её.

— Что… что ты хочешь мне сказать? Сара задыхалась от боли, но Джексон, казалось, не обращал внимания на её тяжёлое положение, как и его мать.

«Ну, Сара… мы знаем друг друга давно, и я всегда очень ценил нашу дружбу. Начиная с первого года обучения, я очень ценил все способы, которыми вы меня поддерживали. Я всегда смотрел на тебя как на очень близкого друга и должен извиниться перед тобой за те случаи, когда я мог не заметить твои чувства».

— Перейди к делу, пожалуйста, — пробормотала Сара себе под нос.

«За последние несколько месяцев мне кажется, что мы узнали друг друга немного лучше и отлично тусовались. Это заставило меня осознать, что ты мне нравишься больше, чем друг. Я хочу… я хочу пригласить тебя на подходящее свидание.

Сара была в бешенстве. Это был именно тот момент, о котором она мечтала много лет, и всё же ей не хотелось ничего больше, чем оказаться где-нибудь ещё. Молочный коктейль разрушал её кишечник, и она знала, что через несколько секунд обделается в штаны прямо на глазах у парня, с которым надеялась быть.

«Джексон, я очень ценю, что ты откровенен в своих чувствах, но сейчас это действительно не г…» начала она, но её снова оборвали.

«Я полностью понимаю, если ты не чувствуешь то же самое, я просто хотел убедиться, что ты знаешь, что я чувствую».

«Конечно, я чувствую то же самое!» воскликнула Сара. «Я просто шокирован, что ты пришёл к этому осознанию только сейчас, после того как всю осень преследовал Ронни и Мэдди».

«Мне жаль, что мне потребовалось так много времени, чтобы смириться с этим, я просто нервничал из-за того, что всё испортил», — ответил Джексон.

— Говоря о разрушении вещей, мне действительно нужно…

Сара была прервана Джексоном, быстро сокращающим расстояние между ними и касающимся её губ своими. Сара отшатнулась назад в шоке, затем наклонилась в поцелуе, когда Джексон положил руку ей за голову, а другую руку на её попу. Она замерла в середине поцелуя, поняв, что внезапный шок заставил её ослабить бдительность. При этом тёплое полено выскользнуло между её ягодиц и ударилось о ткань её нижнего белья, растягивая её белые брюки. Джексон, как всегда не обращая на это внимания, продолжал целовать её.

Глаза Сары расширились, когда она осознала, что происходит, и попыталась оттолкнуть Джексона от себя. Он отстранился, на его лице появилось растерянное выражение.

«В чём дело?» — спросил он её, когда ещё одно бревно выскользнуло из её белых джинсов. Затем, с удивлением, он почувствовал тёплое мягкое вещество на своей руке, положенной на её попу.

— Ты обосрался? — недоверчиво спросил Джексон.

Вдохновлённая этим вопросом, Сара тут же расплакалась.

———

Хейзел потянула Эйприл за руку к двери в*нной на втором этаже, прежде чем резко остановиться. Дверь была закрыта, и горел свет, указывая на то, что внутри кто-то есть.

— Чёрт, — выругалась она, — удача сегодня действительно не на твоей стороне, а, Эйприл?

— Бля, — пьяно простонала Эйприл, струя мочи намочила её трусики. «Я собираюсь обмочиться, Хейзел. Весь алкоголь был ошибкой».

«Не зацикливайся на этом, я тебя отвлеку», — сказала Хейзел, постукивая свободной рукой в дверь в*нной. «Поторопитесь, кому-то здесь действительно нужно в туалет!»

— Я выйду через несколько минут, — раздался приглушённый женский голос из запертой комнаты.

«Я не могу ждать несколько минут», — хныкала Эйприл, подпрыгивая вверх и вниз, глубоко зажав обе руки в промежности.

Хейзел выругалась себе под нос, а затем её глаза расширились, когда её осенила идея. «Пойдём ко мне в комнату, у меня есть кое-что, что тебе пригодится!»

Эйприл бросилась по коридору вслед за блондинкой, которая поспешно открыла дверь в конце. Две девушки ворвались в комнату, которую Эйприл могла описать только как детски женственную. Стены были выкрашены в бледно-розовый цвет и увешаны плакатами с единорогами. Кровать с балдахином в центре была задёрнута розовыми шёлковыми шторами, а пуховое одеяло тоже было более тёмного розового оттенка. Хейзел бросилась в угол и взяла с большого розового комода пустую вазу для цветов.

«Использовать это!» — воскликнула Хейзел, передавая его Эйприл.

— Ни в коем случае, — ответила Эйприл сквозь стиснутые зубы, резко сведя ноги вместе. «Я не хочу, чтобы ты видел, как я это делаю!»

«Это лучше, чем мочиться в пот!»

Эйприл не могла не признать, что блондинка была права, как бы это ни было унизительно. Одним плавным движением она сорвала спортивные штаны, поставила вазу под промежность и отпустила мочевой пузырь. Поток мочи хлынул через её нижнее бельё в вазу.

Через нижнее бельё?? ЕБАТЬ!

Было слишком поздно что-либо делать, и Эйприл просто застонала, когда её охватило облегчение, и моча полилась в вазу для цветов. Подняв взгляд, она заметила, что Хейзел с удивлением смотрит на свои насыщенные трусики, но блондинка быстро отвела взгляд. После тридцати секунд мочеиспускания мочевой пузырь Эйприл опустел, и она вытащила вазу из промежности и поставила её на комод неподалёку.

— Эм, есть ли у меня шанс одолжить сухие трусики? — спросила она Хейзел, которая быстро начала искать в своём комоде пару. Эйприл не могла не заметить, что блондинка слегка покраснела и немного растерялась. О чём это было?

Эйприл сняла штаны, повернувшись спиной к Хейзел, попросив её отвести взгляд, и надела сухие трусики и спортивные штаны.

«Мне очень жаль, что тебе пришлось стать свидетелем этого», — сказала Эйприл, пятясь к двери.

Хейзел улыбнулась ей, и Эйприл восхитилась ямочками девушки. «Всё в порядке, Свитс. Это я тебя напоил. Это случается с лучшими из нас».

«Хотя мне всё ещё обидно, со мной такого никогда раньше не случалось», — призналась Эйприл, краснея от смущения.

Хейзел подошла ближе, её зелёные глаза сверкнули. «Во всяком случае, ты только что доказал, что способен хорошо веселиться. Я начинаю думать, что ты довольно крутой.

Эйприл почувствовала, как её сердце трепещет в груди. Эта девушка была потрясающе привлекательна.

«Я думаю, ты сам очень крутой», - застенчиво ответила она.

«Ну, тогда я думаю, это хорошо, что ты стоишь под омелой», — сказала Хейзел с ухмылкой, прежде чем быстро чмокнуть Эйприл прямо в губы.

Эйприл стояла в шоке, не совсем понимая, как пережить то, что только что произошло. Хейзел широко ухмыльнулась ей, а затем схватила её за руку.

«Давай вернёмся к вечеринке, нам нужно посмотреть, как твоя сестра держится».

——-

30 минут спустя Эйприл и Сара снова сидели в старой Тойоте Королле Сары. Макияж Сары растёкся по всему лицу от слёз, и теперь на ней были спортивные штаны Джексона, украшенные гербом хоккейной команды его родного города.

«С другой стороны, ты, по крайней мере, знаешь, что ты ему нравишься!» Эйприл успокоила свою обезумевшую сестру в тысячный раз с тех пор, как они с Хейзел нашли её сестру рыдающей в комнате Джексона, пока она ждала его возвращения после стирки её штанов.

«Но как он будет продолжать любить меня?» Сара задохнулась, тоже в тысячный раз.

«Если ты ему действительно нравишься, такая маленькая неприятность его даже не смутит. Ты видела, как он перешёл в режим хорошего парня, чтобы помочь тебе».

«Однако это не маленькая неприятность! Это не та вещь, которую парень легко забывает, — пожаловалась Сара.

«Но если он сможет не обращать на тебя внимания, ты знаешь, что он тот самый», — сказала Эйприл, нежно поглаживая сестру по спине. «А теперь пойдём домой, чтобы мама не волновалась, что мы пропустим ужин».

*030*2023-03-23 22:11

Привет всем, я хотел сообщить вам всем о том факте, что недавно я выпустил спин-офф о маме Джексона под названием «Унизительный отпуск матери».

.

Поскольку завтра выйдет новая глава, я решил, что пришло время для обновлённого руководства по персонажам.

Руководство по персонажу:

54 жителя Шербрука:

Сара Далтон: Эта васианская брюнетка много ходит в спортзал, поэтому у неё красивая попа и подтянутое тело. Однако она не так привлекательна, как большая часть группы, из-за чего она чувствует себя неуверенно. Она пьяно обмочилась в День труда после того, как её отверг её возлюбленный Джексон, которого она всё ещё преследует, несмотря на то, что он постоянно отвергает её. Джексон наконец признался в своих чувствах на рождественской вечеринке, когда Сара обделалась перед ним.

Вероника (Ронни): лучшая подруга Сары и бывшая соседка по комнате на первом курсе возвышается над группой ростом 5 футов 11 дюймов. Статная блондинка обычно считается самой горячей в группе, с формами модели. Она учится на четвёртом курсе бизнес-программы по специальности «Бухгалтерский учёт» и в настоящее время испытывает романтический интерес к Бену. На данный момент она ни разу не попала в аварию.

Жюль Шахир: Благодаря своему армянскому и французскому происхождению Жюль наделена чрезвычайно уникальной внешностью. Жюль ростом 5 футов 6 дюймов, с карамельным оттенком кожи, каштановыми волосами и небольшим количеством веснушек рядом с зелёными глазами, чрезвычайно красива. Будучи специалистом по маркетингу, она подружилась с Сарой и Ронни на первом курсе, но в целом её застенчивость не позволяет ей развиваться. Она наставник Виктории на старших курсах и обмочилась в комбинезон в лесу во время Фрош-недели. После того как её подопечная Виктория была публично унижена, Жюль отомстила и тем самым завоевала огромную популярность.

Кармен Лопес: Эта эгоцентричная латиноамериканская танцовщица считается второй по привлекательности девушкой в группе. Обладая чёрными волосами, пышной грудью и роскошным стилем, подчёркивающим её формы, она пользуется большим спросом. Она обделалась после того, как на домашней вечеринке с аналом пошло не так, но ей помог Ронни. Она очень заботится о своём социальном статусе и вообще не любит всех, кроме Мэдди, Лоры (её соседки по комнате на первом курсе) и теперь Ронни. Кармен также облилась кислотой в Нью-Йорке.

Лаура: Ключевой нападающий университетской футбольной команды, эта брюнетка, специализирующаяся на химии, обычно одевается довольно просто и не подчёркивает свою внешность. Она ближе всего к Эрике, своей лучшей подруге и бывшему партнёру по лаборатории. Кармен была её соседкой по комнате на первом курсе и вытащила её из её скорлупы. Мэдди заставила её обмочиться в штаны на вечеринке, когда они были скованы наручниками.

Эрика О’Салливан: Эта застенчивая веснушчатая рыжая близка Лоре, её лучшей подруге и бывшему партнёру по лаборатории по программе химии. У неё есть зелёный Volkswagen Beetle, на котором она ездит навестить свою семью. Она в основном замкнутая лесбиянка и недавно отклонила предложение Кэрри. Она обмочилась на Хэллоуинском танце в костюме стиральной машины.

Другие важные четвёртые курсы:

Кэрри Кампанья: Эта миниатюрная итальянская брюнетка дружит с Ронни со школы. Когда Сара попала в аварию в День труда, она пьяно поцеловала Кэрри. Кэрри отрицала эти чувства. Затем она обмочилась на музыкальном фестивале на глазах у Сары и Ронни.

Мэдди Диллинджер: Эта кудрявая брюнетка, студентка 4-го курса бизнеса, работает ассистентом на нескольких курсах первого года обучения. Она бывшая девушка старшего брата Виктории, Дэвида, и состоит в одной танцевальной команде с Кармен. Она жестоко заставила Викторию попасть в аварию во время делового дела, а Лору - в туалет, когда они были вместе на вечеринке в наручниках. На Хэллоуин она познакомилась с возлюбленным Сары Джексоном.

Первые годы:

Виктория Ричардсон: Виктория была самой популярной девочкой в старшей школе, и из-за этого она вела себя банально и поверхностно. На первом году обучения по бизнес-программе её наставником был назначен Жюль. На прошлой неделе она обделалась в лесу. Затем во время делового дела её друзья и Мэдди заставили её пописить самой и разместили это в Интернете. Это подорвало её уверенность в себе, и её парень бросил её. Она начинает понимать, что ей нужно окружить себя лучшими людьми. Её уверенность растёт благодаря тому, что Жюль мстит за неё и унижает её хулиганов.

Ханна: Эта брюнетка — пиявка-манипулятор, которая использует своих друзей, чтобы подняться по социальной лестнице, и не заботится ни о чём, кроме секса и вечеринок. Она предала свою дружбу с Викторией, опубликовав в Интернете свой инцидент с мочеиспусканием. Она потеряла свою популярность из-за мести Жюля.

Белла: Эта хроническая блондинка-последовательница никогда не имела оригинальных мыслей и просто делает то, что ей говорят её популярные друзья. Она предала свою дружбу с Викторией, опубликовав в Интернете свой инцидент с мочеиспусканием. Она потеряла свою популярность из-за мести Жюля.

Эйприл Далтон: младшая сестра Сары учится в колледже Порт-Генри. У неё проблемы в школе из-за сумасшедших вечеринок, и она бисексуальна. Она влюблена в Хейзел.

Хейзел Галлауэй: блондинка, сестра-лесбиянка Джексона.

Мальчики:

Джексон Галлауэй: Джексон — популярный и привлекательный поклонник Сары, у него светлые кудри и тёплые голубые глаза. Ему нравится Ронни, и недавно он целовался с Мэдди. Тем не менее, он постоянно тусуется с Сарой и склонен вести её вперёд. Однако недавно он наконец признался Саре в чувствах.

Бен: Ботанистый чернокожий студент в очках дружит с Ронни с первого курса, и они оба отрицают свои чувства друг к другу.

*031*2023-03-24 16:20

Эта история должна была выйти в свет под Новый год. В нём рассказывается о том, как Кэрри, наконец, проявляет интерес к Саре. Это последняя глава первой части серии, состоящей из двух частей. В нём нет беспорядка.

Глава 11: Новый год, новые начинания

Снег кружил вокруг машины родителей Кэрри, когда она припарковала её параллельно Малберри-авеню напротив дома своей старшей сестры. Одетая в золотой топ и чёрные джинсы, миниатюрная итальянская брюнетка была готова устроить новогоднюю вечеринку.

«Не могу поверить, что ты не взял с собой пальто», — заметила с пассажирского сиденья её подруга Ронни. Высокая блондинка выглядела великолепно в кожаной куртке, красном топе и синих джинсах. Она была совершенно не готова, когда Кэрри пришла к ней домой в оговорённое время, поскольку её ужин с родителями затянулся. Сейчас она подкрашивала подводку для глаз в зеркале солнцезащитного козырька, готовясь к вечеринке в последнюю минуту.

«Мне не нужно пальто», — ответила Кэрри. «Я буду слишком пьян, чтобы чувствовать холод. В худшем случае я просто одолжу его у какого-нибудь мальчика.

Ронни закатила глаза. Кэрри отказывалась брать с собой пальто с тех пор, как они учились в первом классе средней школы. Теперь, почти восемь лет спустя, Кэрри уже было трудно её удивить. «Я подшучу над тобой, когда ты позже попросишь одолжить мою куртку», — сказала она, заслужив взгляд миниатюрной брюнетки.

Две девушки вышли из машины, снег хрустел под их ногами, и направились к зданию. Это был старый кирпичный многоквартирный дом в студенческом гетто недалеко от Бостонского колледжа, где сестра Кэрри Бьянка заканчивала магистратуру по биотехнологии. Ронни первой подошла к двери и открыла её перед Кэрри, которая первой вошла в холл. Она осторожно ввела код, чтобы позвонить сестре и вызвать их, и обе девочки терпеливо ждали. Она очень надеялась, что на вечеринке будут симпатичные парни. Ей нужен был кто-то, кто угодно, кто отвлёк бы её мысли от соседки Ронни по комнате Сары. После их поцелуя в День труда Кэрри изо всех сил пыталась выбросить эту девушку из головы. Но она не была би, верно?

«Думаешь, Эрика и Лора нас здесь обыграли?» — спросила Кэрри, пытаясь отвлечься от Сары. Этот вопрос заставил Ронни пожал плечами. Кэрри передала приглашение Эрике и Лоре, поскольку за время, проведённое вместе в первом семестре, они все стали более близкими друзьями. К счастью, обе девушки также жили в районе Бостона, в отличие от других своих подруг из колледжа. Эрика и Лора были лучшими подругами с первого курса и согласились вместе ездить туда на работу.

Наконец, в интеркоме прозвучал голос Бьянки. «Давай, сестрёнка! Ронниии, я так рада тебя видеть!»

Через две минуты и поездку на лифте девушки постучали в дверь номера 636. В мгновение ока дверь распахнулась, и появилась ещё одна миниатюрная итальянская девушка. Бьянка взвизгнула от восторга и крепко обняла двух девушек. Бьянка была ростом 5 футов 2 дюйма и была ещё более весёлой и возбудимой, чем Кэрри. Её волосы были окрашены в ярко-платиновый светлый цвет, и она была одета в зелёное платье, подчёркивающее её прекрасную фигуру.

«Ронни, как твои дела? Я скучала по тебе больше, чем по Кэрри, — взвизгнула Бьянка, сжимая блондинку так сильно, как только могла. Это привлекло внимание Кэрри, которая всегда ненавидела то, как её сестра заискивала перед ближайшей школьной подругой. Ронни и Бьянка отошли в сторону, чтобы продолжить возбуждённый разговор, и Кэрри обнаружила, что проходит мимо них на вечеринку. Пока она это делала, чёрная кошка, мурлыкая, тёрлась о её левую ногу.

«Мистер Уискерс!» — взволнованно крикнула Кэрри, почёсывая под подбородком кошку сестры. Она любила кошек и была рада, что их можно отвлечь. Когда она гладила кошку, красивый темноволосый молодой человек шагнул вперёд, чтобы взять её пальто, и Кэрри сразу узнала в нём парня своей сестры Фабио.

«Как поживаешь?» — вежливо спросил он её, и она с облегчением смогла рассказать ему о школе, хотя бы для того, чтобы отвлечься от своего нынешнего раздражения по поводу сестры.

«Кэрри!»

Кэрри оказалась в крепких двойных объятиях сзади. Обернувшись, она оказалась лицом к лицу с брюнеткой Лорой и рыжей Эрикой, её подругами из Грейтвестернского университета.

«Спасибо большое, что пригласили нас! Здесь все такие классные!» Когда Лора сказала это, Кэрри оглянулась вокруг и увидела, что квартира Бьянки была забита людьми, явно веселящимися. В обеденной зоне стоял стол для игры в пив-понг, а в гостиной под весёлую музыку танцевало несколько десятков человек. Было всего 9 вечера, но все уже были совершенно пьяны.

«Украшения тоже потрясающие», — заметила Эрика, указывая на золотые ленты и воздушные шары с надписью 2023 год. Кэрри была впечатлена, увидев, что её сестра в этом году выложилась изо всех сил.

«Бьянка всегда умела устраивать хорошие вечеринки», — с восхищением призналась Кэрри. «Спасибо, что пришли, ребята! Давай напьёмся!»

——-

Двадцать минут спустя Кэрри готовилась к третьему за ночь снимку. Она уже начала ощущать действие текилы, и её золотой топ продолжал сползать с груди, угрожая обнажить соски в переполненной квартире. Она с отвращением сморщила лицо, готовясь к выстрелу, желая, чтобы Бьянка преследовала лаймы.

«Давай, Кэрри, не пизди!» Лора кричала с другой стороны Эрики. Эрика, со своей стороны, тоже, казалось, чувствовала отвращение от мысли о ещё одном выстреле подряд. Собравшись с духом, Кэрри подбадривала своих друзей и отбросила удар. Подавив кляп, она заметила, что Ронни наконец-то порвал с Бьянкой и её друзьями.

«О, хорошо, теперь нас четверо! Давай сыграем в пив-понг!» воскликнула Кэрри.

«Кэрри, они не позволят нам просто так переступить черту», — отругала её Эрика. «Двоим из нас придётся бросить вызов победителям!»

Сразу приняв это во внимание, Ронни быстро подошла к одному из играющих парней и сказала ему, что они с Кэрри будут следующими.

— Хорошо, — кокетливо сказал парень, явно впечатлённый внешностью Ронни. «Но мы собираемся вас полностью выкурить, ребята. Надеюсь, ты готов проиграть!»

«О, я не проигрываю», — искренне ответил Ронни.

И действительно, пять минут спустя ребята, с которыми разговаривал Ронни, победили своих противников. Ронни и Кэрри поманили к столу, и Кэрри обнаружила, что этих двух парней зовут Трент и Волшебник. У Волшебника был сумасшедший взгляд, и он отказался объяснить, почему это было его прозвище, но Трент казался достаточно милым, даже несмотря на то, что он был в восторге от Ронни.

Игра началась для девушек неудачно: ребята с первых же бросков забили два кубка, вернув мячи. Они произвели третий выстрел ещё до того, как девушки успели застрелиться. Кэрри была раздражена тем, что эти непослушные мальчики уже надрали им попы, и она почувствовала, что замыкается в своей конкурентной стороне. Она ни за что не могла проиграть эту игру.

«Впечатляет, но это далеко не конец». Ронни идеально повторила мысли Кэрри, когда она отметила ранние успехи мальчиков.

— Хотите, — дерзко ответил Волшебник. «Сегодня мы пока непобеждены».

«Ключевые слова — «пока», — бросила вызов Кэрри.

Разумеется, девочкам удалось вернуться в игру в течение следующих трёх семестров, так что мальчикам оставалось забить только один кубок, а у них было только два.

«Эй, можно мне сфотографироваться со знаменитостью?» Случайный азиатский парень вышел вперёд из толпы, чтобы задать классический партийный вопрос. Кэрри улыбнулась, когда Ронни закатила глаза, раздражённая тем, что кто-то попросил стрелять в неё в такой решающий момент игры. С другой стороны, Кэрри подумала, что этот парень довольно милый.

«Ты можешь стрелять для меня», — предложила Кэрри, подмигнув ему. «Я плохо себя чувствую под давлением».

«Наркотик!» - ответил азиат. — Кстати, я Марк.

«Приятно познакомиться, Марк, я Кэрри». Ронни покачала головой, её конкурентная сторона была встревожена тем, что Кэрри позволила совершенно незнакомому человеку попытаться помочь им победить.

К счастью, поцеловав мяч на удачу от Кэрри, Марк нанёс свой удар под возгласы толпы. Ронни одобрительно кивнула ему, прежде чем тщательно подготовить свой выстрел.

«Та же чашка», — крикнула она, прежде чем запустить мяч именно в ту чашку, в которую попал Марк. Толпа сошла с ума, и Кэрри закричала от волнения. Поскольку осталось всего две чашки, а название «одна и та же чашка» приравнивалось к трём чашкам, мальчиков теперь отправили на двойное выкуп. Это означало, что им обоим нужно было нанести следующие удары.

Волшебник выровнял порцию и выпил её со спокойным спокойствием. Он повернулся к Тренту и крепко похлопал его по спине, подбадривая его. К несчастью для Трента, этого оказалось недостаточно, чтобы заключить сделку, и он отправил мяч от края последней чашки в угол комнаты.

Толпа снова сошла с ума, и Ронни крепко обнял Кэрри. Марк наклонился и дал двум девушкам «дай пять», а Волшебник и Трент подошли, чтобы пожать им руки. Кэрри рассмеялась, увидев злорадное выражение лица Ронни, когда высокая блондинка поздравила их с усилиями.

— Могу я налить тебе шот? – спросил Марк у Кэрри, схватив её за руку и потянув в сторону кухни. Кэрри с радостью согласилась, отметив, что ей, вероятно, скоро придётся заглянуть в в*нную. Она уже была изрядно пьяна, и алкоголь всегда проходил сквозь неё.

Марк достал из заднего кармана джинсов микки белого рома, взял со стойки две рюмки и осторожно ополоснул их в раковине. Затем он налил, пока каждый стакан не был наполнен до краёв.

Когда её мозг осознал, что она собирается выпить больше алкоголя, Кэрри почувствовала в знак протеста спазм мочевого пузыря. Она начала понимать, что ей скоро понадобится перерыв в туалете, если она собирается продолжать пить. Ей придётся найти способ ускользнуть после выстрела.

— Итак, за что мы пьём? — спросила она Марка, когда он протянул ей стакан.

Подняв свою руку в воздух, он широко улыбнулся ей. «К нашей безупречной цели!» он громко произнёс тост.

Вторя его словам, Кэрри опрокинула ром и тут же поморщилась. Эта внутренняя реакция на алкоголь заставила Марка смеяться и дразнить её по этому поводу. «Ты такой милый, когда пытаешься не заткнуться».

Кэрри почувствовала прилив волнения от этого комплимента. «Я даже милее, когда меня давит по другим причинам», — парировала она.

Марк уставился на неё с разинутым ртом, потрясённый её смелостью. Кэрри была потрясена тем, насколько напористой она была, и покраснела, как помидор.

«Извини, иногда я что-то ляпаю».

— Не волнуйся, — ответил он, подходя ближе. Его голос понизился до более приглушённого тона. «Для девушки приятно быть той, у кого есть верёвка для пикапа за бортом».

За борт? Кэрри была огорчена! Марк наклонился, медленно закрывая глаза, явно пытаясь поцеловать её… но Кэрри не хотела иметь с этим ничего общего. Отклонив поцелуй, она чмокнула одного из них в щёку, а затем выбежала из кухни в коридор. Выбежав за угол, она столкнулась прямо с сестрой.

За 45 минут, прошедших с тех пор, как они виделись в последний раз, Бьянка напилась значительно сильнее и покачивалась, разговаривая с сестрой.

«Кэрри! Где ты был?»

«Буквально нигде, Бьянка. Почему ты избегаешь меня?»

«Я не избегаю тебя, сестрёнка, я просто общаюсь», — возразила Бьянка, положив руку на плечо Кэрри.

«Как бы то ни было, ты никогда не так рад меня видеть, как моих друзей», — пожаловалась Кэрри, поворачиваясь, чтобы уйти.

«Это неправда», — пожаловалась Бьянка. «Я просто не видел Ронни целую вечность. Я люблю тебя, сестрёнка!»

«Перестань быть такой сукой», — сказала Кэрри, отталкивая Бьянку, пытаясь её обнять.

«Это потому, что я мало прихожу домой?» — спросила Бьянка, отшатнувшись к стене.

«Да, ты всегда бросаешь меня ради всех остальных!» Кэрри почувствовала, как на глаза наворачиваются слёзы, и попыталась подавить их.

«Прости, Кэрри, в последнее время мне было трудно ладить с мамой и папой. Ты знаешь, что это не из-за тебя!»

Кэрри наконец позволила старшей сестре обнять себя и рухнула ей на руки, слёзы текли по её лицу. Для неё было огромным облегчением узнать, что её сестра не испытывает к ней неприязни, и она была благодарна, что они наконец-то заговорили об этом, даже если они были пьяны. Внезапно Бьянка резко разорвала объятия и оттолкнулась.

«Мне нужно поссать, как скаковой лошади», — сказала она Кэрри. «Давай продолжим эту беседу в в*нной».

Почувствовав покалывание в мочевом пузыре от этого предложения, Кэрри согласилась. Хотя она очень стеснялась мочи, что, к сожалению, привело к несчастному случаю при падении, Кэрри всегда могла пописить на глазах у сестры. Она с нетерпением ждала ощущения пустого мочевого пузыря, когда следовала за Бьянкой по коридору.

Когда две сестры подошли к двери в*нной, они обнаружили очередь из дюжины человек, вытянувшуюся по коридору. Присоединившись сзади, они начали обсуждать свои осенние семестры и весёлые времена, которые они проводили, пока музыка для вечеринок звучала в их ушах. Стоя в очереди, Кэрри почувствовала, что её потребность в туалете усиливается, и, продолжая разговор, скрестила одну ногу на другую. Кэрри с восхищением наблюдала, как её сестра медленно впадала в состояние крайнего отчаяния. Миниатюрная блондинка начала маршировать на месте, а затем перешла на покачивание. Наконец, примерно через 8 минут, она начала хвататься за промежность левой рукой. Бросив на Кэрри грязный взгляд, она прошептала: «Расскажи об этом кому-нибудь, и я убью тебя».

К сожалению, через десять минут девушки продвинулись лишь на три строчки. У Кэрри дела шли не очень хорошо, но она знала, что у её сестры дела обстоят намного хуже.

— Чёрт, — простонала Бьянка. «Я не могу это удержать! Подписывайтесь на меня!»

Промчавшись по коридору, она бросилась к одной из закрытых дверей. Кэрри следовала за ней по пятам, надеясь, что в этой квартире есть ещё одна секретная в*нная.

Бьянка распахнула дверь, открыв крошечный тесный кабинет. У дальней стены стоял письменный стол, заваленный стопками бумаг. На книжной полке в одной стороне комнаты стояла маленькая лампа, излучавшая тёплый оранжевый свет. Под столом находился кошачий туалет мистера Уискера, от которого исходил неприятный запах. Его явно давно не убирали. На полу валялось также несколько пар обуви и стопка грязных тарелок от еды, предположительно съеденной поздно вечером. В общем, в комнате царил полный беспорядок.

«Это ваш офис?» — спросила Кэрри, морща нос от запаха. «Как это поможет?»

«Просто заткнись», — в панике крикнула Бьянка, начав бросать ботинки с пола на свой стол. Зайдя под стол, она вытащила последнее, чего Кэрри ожидала; кошачий туалет!

Сдвинув его на середину комнаты, Бьянка отчаянно танцевала, потеряв контроль. Нагнувшись, миниатюрная блондинка схватила под подол своего зелёного платья и сдёрнула его через голову, бросив комком на книжной полке. Кэрри быстро отвела глаза, осознав, что её сестра не носит бюстгальтер и вертится только в чёрных кружевных трусиках. Её сиськи без привязи подпрыгивали в её отчаянии.

«Не будь ханжой, Кэрри», — выдохнула Бьянка, сдёрнув трусики и присев на корточки над носилками. Со стоном поток мочи вырвался из её небритой письки в песчаную субстанцию под ней, издав громкое шипение. Кэрри как зачарованно смотрела на трансляцию сестры, её собственный мочевой пузырь протестовал против показа, призывая её последовать примеру Бьянки. Кэрри сунула руку в промежность и терпела шум потопа. Наконец поток Бьянки замедлился до минимума. Серая подстилка окрасилась в более тёмный оттенок, и там, где бил поток, поднимался пар.

«Чёрт возьми, это было слишком близко», — сказала Бьянка, стоя, не вытираясь, и стягивая трусики. — Твоя очередь, Кэрри!

«Абсолютно нет, это было просто грязно!» — воскликнула Кэрри, возмущённая поведением сестры. — Зачем тебе вообще об этом думать?

«Это всегда был достойный вариант», — ответила Бьянка.

— Ты делал это раньше? - ошеломлённо ответила Кэрри.

«Иногда Фабио принимает королевские какашки по вечерам, и я вынужден принимать отчаянные меры. Понимаете, в этот раз…

«Что бы ни!» Кэрри почти закричала, перебивая сестру. «Я не хочу об этом слышать, и меня не переубедят».

«Твоя потеря, сестрёнка, только постарайся не обссаться в штаны!» Почти обнажённая Бьянка ткнула сестру в мочевой пузырь, заставив Кэрри визжать и уворачиваться.

Когда её сестра начала снова надевать платье, Кэрри сказала себе, что с ней всё будет в порядке. Её застенчивость не заставила бы её снова пописить в туалет, как на осеннем концерте. Она сможет подождать, пока доберётся до туалета.

———-

30 минут спустя, когда часы пробили 11:20, Кэрри начала волноваться, что не сможет дождаться, пока сможет дойти до туалета. Вернувшись на вечеринку, она была вовлечена в разговор с Лорой и некоторыми друзьями её сестры и не смогла вернуться в длинную очередь в туалет. Никто не мог её перебить, она пыталась переждать. К сожалению, другие люди восхищались футбольными выступлениями Лоры в течение учебного года и рассказывали о своём опыте просмотра её по телевизору. Кэрри начала отключаться, её мысли блуждали по поводу того, как было бы здорово сбросить джинсы и наполнить унитаз своими золотыми жидкостями. Она представила облегчение, удовлетворение, ощущение мочи, впитывающейся в промежность её трусиков… подождите, что?

В ужасе Кэрри осознала, что только что вытекла в трусики, даже не заметив, что это произошло. Ей срочно нужно было в в*нную.

«Лора!» — прошептала Кэрри, дёргая за рукав свою подругу-брюнетку. «Можем ли мы заглянуть в в*нную? Я просто разрываюсь!»

— Да, конечно, — прошептала в ответ Лора. «У меня тоже зубы плавают, мне нужно идти уже около часа. Кроме того, пока мы это делаем, мы можем выкурить мой косяк.

Кэрри испытала облегчение от того, что Лору было так легко убедить. Две девушки извинились и отступили, проскользнув в коридор, чтобы проверить очередь. В нём всё ещё было около 8 человек, и прогресс выглядел медленным.

— Я не буду здесь ждать, — простонала Лора. «Давай, пописаем на улице».

Кэрри не была большой поклонницей этой идеи, но знала, что у неё нет особого выбора. Её мочевой пузырь определённо не мог дождаться, пока эта линия сдвинется, и ей не хотелось мочиться в штаны, хотя она была сильно пьяна.

Рука об руку, две девушки дошли до двери и натянули туфли. Они вышли из квартиры и подошли к лифту. После нажатия кнопки двери лифта почти сразу открылись. Когда они вошли, Кэрри почувствовала, как её позывы внезапно усилились, и схватилась за промежность.

— Чёрт, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пора идти, — заметила Лаура, скрещивая ноги и расстёгивая джинсы.

«Да, я откладывал это целую вечность, и я определённо слишком много выпил». Словно чтобы подчеркнуть свою точку зрения, лифт резко остановился, и пьяная Кэрри упала на попу.

Это заставило Лору рассмеяться, прежде чем на её лице появилось выражение удивления, и она замерла.

— Я только что слила информацию, — всхлипнула она. «Торопиться».

Две девушки бросились через вестибюль, толкнули парадные двери здания и выбежали на холодный и снежный зимний воздух.

«Быстро, обогните здание», — позвала Кэрри и направилась обратно в укромное место. Рядом с задней частью здания стоял большой синий мусорный контейнер, в котором хранился весь мусор жильцов. Кэрри пошла впереди и начала танцевать и возиться со своим поясом, когда добралась до места, скрытого от улицы очертаниями мусорных контейнеров. Лаура подошла к ней сзади, вытащила из кармана зажигалку и прислонилась к зданию. Защищённая от ветра, она с лёгкостью зажгла косяк. Через несколько секунд резкий запах марихуаны ударил в ноздри Кэрри, пока она отчаянно танцевала.

«Бля, Лора, я не могу расстегнуть джинсы», — выругалась Кэрри. — Не могли бы вы расстегнуть мне ремень?

«Абсолютно», — ответила Лора. «Вот, держи мой тупой. Не стесняйтесь получить хит».

Осторожно вынув из кончиков пальцев зажжённое тупое оружие, Кэрри потянула, а Лора наклонилась и начала возиться со своим ремнём. Дым наполнил её лёгкие, и Кэрри улыбнулась. Она скучала по тёплому комфорту травки. Её мочевой пузырь снова требовал освобождения, но Кэрри продолжала заставлять себя стоять неподвижно, пока Лора работала над ремнём.

«Боже, девочка, ты так сильно затянула это», — жаловалась Лора, пытаясь расстегнуть это. Наконец ей удалось высвободить ремень.

«Спасибо, чёрт возьми», — выдохнула Кэрри, быстро передавая тупое оружие обратно Лоре, которая приняла ещё один удар. — Ты можешь стоять на страже?

«Конечно!» Лора расположилась так, чтобы Кэрри была полностью защищена от всех, кто мог подойти к ней вокруг мусорного бака.

Кэрри сбросила джинсы и розовые кружевные трусики до щиколоток, обнажая волосатую муфту прохладному зимнему воздуху. Осторожно расставив ноги на достаточном расстоянии, она присела на корточки и попыталась освободить мочевой пузырь.

— Ты можешь поторопиться и уйти? Мне тоже правда пора идти, — сказала Лора, скрестив ноги и корчась, продолжая курить, повернувшись спиной к Кэрри.

Кэрри поморщилась и попыталась выдавить мочу. Она была в невероятном отчаянии, её уретра горела от сильного давления, но она не могла расслабиться. Её застенчивая натура снова стала преследовать её.

«Эй, Лора, ты не против заткнуть уши?» Лора немедленно согласилась, но, как бы она ни старалась, Кэрри всё ещё не могла пописить.

— Ты пошёл?

«Нет, я очень застенчива, — объяснила Кэрри. — Ты иди первым, я буду следить.

«О, спасибо, чёрт возьми!» Лаура ахнула, сбрасывая уже расстёгнутые джинсы и обнажая синие шорты. Кэрри была удивлена, увидев крошечное мокрое пятно в промежности. Лаура быстро сдёрнула и их и с громким стоном присела на корточки.

«Чёрт побери», — выдохнула она, когда из неё потекла моча, громко брызгая на тротуар. Оно начало скапливаться и течь вперёд, пропитывая нижнюю часть обуви Лоры. Брюнетка, казалось, не обращала на это внимания и не заботилась об этом.

Звук мочи Лоры заставил Кэрри ахнуть от потребности, продолжая приседать. Звук усиливал её потребность, но она всё ещё не могла ничего выдавить. Она могла только беспомощно наблюдать, как Лора получила облегчение, которого отчаянно жаждала сама Кэрри.

Наконец струя Лоры утихла, а затем прекратилась. Она встряхнула попкой, чтобы немного пописить, а затем натянула нижнее бельё и брюки.

— Всё ещё не можешь пойти? — сочувственно спросила Лора.

«Нет», — с раздражением ответила Кэрри. «Думаю, через некоторое время я попробую ещё раз. Давайте закончим ваш тупой разговор, а затем вернёмся внутрь для обратного отсчёта. Я пойду за ним.

С этими словами она тоже натянула штаны, и обе девушки начали ходить туда-сюда, наслаждаясь холодным ночным воздухом.

———

Кэрри хотелось бы пописить. До обратного отсчёта оставалось две минуты, и она использовала каждую мышцу своего тела, чтобы сдержать наводнение, вращаясь на танцполе, которым стала кухня Бьянки. Танцы были единственным, что позволяло ей сохранять контроль, и она знала, что ей придётся бежать в в*нную сразу после обратного отсчёта. Обильное количество алкоголя, которое она употребляла

К счастью, у Кэрри был надёжный план. Как только обратный отсчёт закончится и все отвлекутся на новогодний поцелуй, она ускользнёт и воспользуется кошачьим туалетом мистера Уискера, как это сделала её сестра. Ей просто нужно было подождать ещё чуть больше минуты, и она сможет расслабиться и уйти.

«Привет! Всем привет! Послушай!» Бьянка стояла на журнальном столике в своей гостиной, Фабио рядом с ней, стуча ножом для масла по бокалу для шампанского. Все обернулись, чтобы посмотреть, что сказала миниатюрная искусственная блондинка.

«Спасибо всем, что пришли сегодня вечером! Нет другого способа начать новый год. Как вы знаете, обратный отсчёт вот-вот начнётся! Обратите внимание на кого-то особенного, и давайте сделаем это!»

С этими словами все начали пробираться сквозь толпу к своим близким или к тому, с кем они флиртовали всю ночь. Кэрри стояла неподвижно, скрестив ноги. Ей просто нужно было продержаться ещё секунд 30…

«10… 9…. 8…». Бьянка начала кричать со своей возвышенной точки обзора.

Внезапно Кэрри почувствовала, как кто-то схватил её за руку. Повернувшись от удивления, она оказалась лицом к лицу с Марком, симпатичным азиатским парнем, с которым мы встретились ранее тем вечером.

«7… 6… 5…»

«Отметка! Как дела…?»

Он лишь улыбнулся ей в ответ, подошёл ближе и обнял её за талию.

«4… 3… 2… 1… С НОВЫМ ГОДОМ!!!» Все закричали от волнения и разразились казу. Люди целовались направо и налево. Марк притянул миниатюрное тело Кэрри ближе, наклонился и поцеловал её.

Кэрри запаниковала. Её план был отложен, и движение Марка застало её врасплох. В шоке от этого момента её мочевой пузырь предал её, и она почувствовала, как струйка мочи начала попадать на её трусики.

«Ебать!» Кэрри резко оттолкнула Марка. «Извини, мне просто очень нужно в туалет!»

Она выбежала из комнаты, моча стекала по её бёдрам и окрашивала джинсы в тёмно-синий цвет. Она бросилась по коридору, открыла дверь в кабинет сестры и начала возиться с её ремнём. В ужасе она поняла, что ремень в очередной раз застрял!

«Чёрт возьми», — простонала Кэрри, начав полностью мочиться в штаны. Тёмные пятна, которые уже доходили до колен, теперь распространились вниз по внутренней стороне икр. Моча впиталась в верх её носков и пропитала странный серый ковёр. Кэрри почувствовала, что теряет сознание от поражения, и рухнула на бок в своём пьяном беспорядке, прислонившись к книжной полке в поисках поддержки. Пока моча продолжала просачиваться на ковёр, Кэрри почувствовала комок в горле. Это было на пороге 2023 года, и она уже начинала его не с той ноги. Когда эмоции овладели ею, ей не хотелось ничего, кроме как уйти.

Кэрри распахнула дверь и бросилась по коридору к входной двери, моча всё ещё текла ей в джинсы. Поток превратился в ручеёк, и она изо всех сил старалась не обращать на это внимания и бросилась надевать туфли, даже не удосужившись завязать их.

Выйдя из квартиры, Кэрри вместо лифта бросилась к лестничной клетке. Сбегая по лестнице по две, она открыла список контактов тому единственному человеку, который мог понять её боль. Нажав кнопку набора номера, она подождала, пока человек возьмёт трубку. Наконец, выйдя через дверь на заснеженный переулок за зданием, она услышала, как на другом конце кто-то взял трубку.

«Привет?»

«Эй, Сара, у тебя есть минутка?»

На другом конце провода возникла долгая пауза, и Кэрри почувствовала, как осознание того, что она сделала, поразило её. Почему она звонила Саре? Они не были НАСТОЛЬКО близки, и другая девушка, вероятно, была занята празднованием собственного Нового года.

— Э… да, у меня есть секунда. Как дела?» Сара наконец ответила. Кэрри вздохнула с облегчением.

«Извини, я очень пьян. Я обмочился сегодня вечером, и это меня очень расстроило, и я решил позвонить тебе, чтобы выпустить пар.

Последовала ещё одна пауза, прежде чем Сара неловко ответила. «Не волнуйтесь, такое случается. Ты видел, как я писил пьяным в День труда, и ты мне очень помог. Я бы хотел вернуть услугу».

«Но ты уже ответил тем же, когда я обмочилась на концерте», — ответила Кэрри, всхлипывая. — Прости, с моей стороны было глупо звонить.

«Нет, не говори так. Я слышу, что ты расстроен. Кроме того, случаются несчастные случаи. Иногда мы ничего не можем с этим поделать». Сара изо всех сил старалась утешить подругу.

«Я знаю. У меня просто такое чувство, будто я в последнее время не общаюсь с самой собой, и это дерьмо продолжает происходить», — плакала Кэрри.

— С тобой продолжают происходить несчастные случаи? — удивлённо спросила Сара.

«Нет!» Кэрри выстрелила в ответ. «Я имел в виду, что продолжаю игнорировать свои желания и потребности».

«Ой? Как что?»

Кэрри сделала паузу, собираясь с духом и сидя на тротуаре в мокрых штанах. Сырость стала липкой и холодной, и она чувствовала себя отвратительно. Вытерев с лица слёзы и сопли, она решила их выплюнуть.

«Сара, с той ночи в «Волосатых пумах» я влюбился в тебя.

Наступила долгая пауза, пока Сара, казалось, собиралась с мыслями на другом конце телефона.

«Кэрри, я польщён, но… но почему?»

«Когда ты пьяно поцеловал меня в машине по дороге домой, я очень растерялась. Мне понравилось, Сара. Я хочу сделать это снова».

Последовала ещё одна долгая пауза, и Кэрри почувствовала, как её сердце бьётся со скоростью милю в минуту. Наконец Сара заговорила.

«Кэрри, я очень польщён, но, к сожалению, мне не нравятся девушки. На самом деле я сейчас на вечеринке с Джексоном, и мне кажется, что всё становится немного серьёзнее».

Кэрри начала тихо плакать, но продолжала пытаться заставить себя остановиться. Почему Саре пришлось упомянуть Джексона? Чёрт, она так ревновала этого мужчину. Справившись со слезами, она снова заговорила. «Всё в порядке, я понимаю. Я просто хотел, чтобы вы знали».

«Я ценю, что ты рассказал мне, и мне жаль, что я не чувствую то же самое». Кэрри съёжилась, когда Сара произнесла добрые банальности. «Скоро увидимся в школе, и тогда мы ещё поговорим. С Новым годом, Кэрри».

«С Новым годом», — прошептала Кэрри в ответ, прежде чем завершить разговор. Как только идентификатор звонящего исчез, миниатюрная брюнетка разразилась рыданиями, от которых у неё затряслось всё тело. Её мокрые джинсы начали сильно холодеть, но ей всё ещё не хотелось возвращаться внутрь и встречаться со всеми лицом к лицу. Как эта ночь оказалась такой катастрофой?

Она сидела и плакала, и плакала, пока дверь позади неё со щелчком не открылась. Повернувшись, Кэрри обнаружила, что её заплаканное лицо смотрит на Ронни. Высокая блондинка обеспокоенно посмотрела на неё.

«Я увидел, как ты уходишь, и решил проверить, как ты. С тобой всё в порядке?» Посмотрев на обесцвеченные джинсовые ноги Кэрри, она продолжила: «Ты обписила свои штаны?»

«Я обмочилась в штаны и сказала Саре, что влюблена в неё», — сглотнула Кэрри сквозь слёзы.

«Ой вау, извини. Я предполагаю, что она не ответила на это чувство взаимностью.

Кэрри покачала головой, побуждая Ронни крепко обнять её. Наклонившись, она прошептала Кэрри на ухо. — Это было очень смело с твоей стороны.

«Я не чувствую себя очень храбрым. Я просто хочу полежать в постели с горячим какао, — всхлипнула Кэрри.

«Это можно устроить. Бьянка всё равно скоро всех выгонит, и я смогу приготовить наш футон.

— Спасибо, Ронни, — пробормотала Кэрри в плечо подруги. — Могу я пока одолжить твою куртку?

Подняв бровь со взглядом «Я же тебе говорил», Ронни сняла кожаную куртку и накинула её на плечи плачущей подруги.

«Когда-нибудь ты научишься меня слушать», — сказала Ронни, закатив глаза. «Но, видимо, сейчас не тот год…»

*032*2023-04-03 02:17

Всем привет! Эта глава открывает первую часть второй половины серии. Наконец, он знакомит с Дэвидом, сестрой Виктории, разбившей сердце Мэдди. Также она послужит мини-продолжением 10-й главы. В ней нет никакой путаницы.

Вероятно, на какое-то время это будет последняя глава, посвящённая Эйприл, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, что вы о ней думаете. Она слишком своенравна?

Глава 12: Табу и ужасы варежек

«Итак, кто-нибудь из друзей твоего наставника милый?» – небрежно спросил Дэвид Викторию, наблюдая, как его младшая сестра накладывает макияж в зеркале своей комнаты в общежитии.

Не поднимая глаз, Виктория тут же его сбила. «Ни за что, Дэвид, тебе нельзя к ним приставать! В любом случае, я почти никого из них не знаю, кроме Жюля, и ты НЕ собираешься меня смущать!

«Да ладно, сестрёнка, ты ведь знаешь, что я никогда не поставлю тебя в неловкое положение намеренно! Мне просто интересно!»

«Дэвид, вся группа уже думает, что у тебя ужасный вкус к свиданиям с Мэдди Диллинджер. Они ни за что не уделят тебе времени», — ответила Виктория, раздражённая тем, что её брат вообще почувствовал необходимость поднять эту тему.

Дэвид приехал в Викторию на Фестиваль Мороза, традицию вечеринок в Грейтвестернском университете, которая проводилась каждый январь в первую неделю учёбы в школе. Фестиваль состоял из различных питейных мероприятий в течение первых девяти вечеров и был известен своей шумностью и безрассудством.

Виктория надеялась, что на этой неделе они вообще не столкнутся с Мэдди. Девушка терроризировала её и других друзей её наставника Жюля весь осенний семестр, из-за чего даже у другой девочки и самой Виктории случился неприятный инцидент с мочеиспусканием. Её не заботили ничьи чувства, кроме своих собственных, и она цеплялась за Дэвида, как пиявка, на протяжении всех их отношений. Виктория возненавидела кудрявую брюнетку всеми фибрами своего существа.

«Хорошо, я обещаю не делать ничего странного», — сказал Дэвид сестре.

Это не сильно облегчило беспокойство Виктории. Виктория знала, что её брата с её каштановыми волосами посередине, добрыми карими глазами и мягкой улыбкой многие люди считали её брата привлекательным молодым человеком. Ей оставалось только надеяться, что у всех хватит ума не поддаться на его чары.

———-

«Поторопитесь, я замерзаю», — жаловалась Виктория, пока они с Дэвидом брели по подъездной дорожке к дому № 54 по Шербруку, студенческому дому её наставника Жюля. Метель, о которой она слышала, похоже, началась, и сильный шквал лениво клубился вокруг её головы, когда она проходила мимо серой «Тойоты Короллы» и зелёного «Фольксвагена Жука», припаркованных на свободных местах. Их лобовые стёкла уже были засыпаны снегом, и Виктория не могла не задаться вопросом, сколько снега действительно выпадет за ночь. Её ботинки с хрустом прошли через несколько накопившихся дюймов. Смахнув пыль с коврика на крыльце, Виктория позвонила в дверь.

«Чёрт, мы сегодня замёрзнем», — пожаловалась она брату.

«Я говорил тебе не носить рваные джинсы и укороченный топ», — раздражённо ответил Дэвид, высмеивая её выбор наряда.

«Мы идём куда-нибудь, мне нужно выглядеть мило!» — объяснила Виктория, несмотря на то, что её колени и руки замёрзли под пальто и джинсами. «Знаешь, я недавно одинок!»

«То, что твой тупой бывший парень не смог выдержать, как ты обоссалась, не означает, что тебе нужно страдать ещё больше».

Виктория в шутливой досаде ударила брата, а затем снова позвонила в дверь.

———-

Когда в дверь позвонили во второй раз, Эйприл Далтон посмотрела на сестру и задала очевидный вопрос. — Ты это получишь?

«Конечно, одну секунду!» — ответила Сара, разрезав на разделочной доске остатки арбуза.

Эйприл была в восторге от того, что приготовила ночь. Приехав в тот же день в Грейт-Вестерн на вечеринку со своей сестрой Сарой, Эйприл уже была довольно подвыпившей, стоя на кухне и смешивая большую миску пунша с шипами. На ней были выцветшие синие джинсы и красный бюстгальтер без косточек, который подчёркивал её небольшой бюст и придавал ей уверенности. Она выглядела как мини-версия своей хорошенькой сестры-вазианки, учитывая то, как они обе сделали пробор посередине.

«Я не понимаю, почему мы делаем пунш с шипами для предварительной подготовки», — хихикнула Джулс, глядя на красноватую субстанцию в большой стеклянной чаше. Даже на расстоянии двух футов Эйприл чувствовала сильный запах алкоголя, доносившийся из воздуха. Она налила непомерное количество водки, текилы и рома, несмотря на то, что знала, как плохо смешивать столько крепких напитков. Честно говоря, её рискованное смешение было вызвано необходимостью преодолеть недавние проблемы. Эйприл было очень трудно рассказать родителям о том, насколько плох её средний балл и о том, что её, скорее всего, исключат из программы.

Она всё ещё могла представить выражение лица своего отца, когда она ему рассказывала; это было чистое разочарование. Ей пришлось пережить холодное отношение и разочарованные взгляды обоих родителей, и всё это сломалось. Сара сделала всё возможное, чтобы заступиться за неё, но они настояли, чтобы Эйприл приехала посмотреть Грейт-Вестерн во время Морозной недели и посмотреть, подойдёт ли это больше. Эйприл была расстроена тем, что ей не удастся всю неделю тусоваться с друзьями в её школе, но, по крайней мере, с друзьями Сары было весело. Если ей повезёт, возможно, она столкнётся с симпатичной девушкой, которую встретила на рождественской вечеринке Сары, посвящённой игрушке мальчика… она всё ещё не могла выкинуть Хейзел из головы.

«Сегодня вечером я планирую основательно напиться, и пунш станет инструментом, который поможет мне этого добиться», — смеясь, сказала Эйприл Джулсу.

— Осторожно, в прошлый раз, когда твою сестру основательно облили, она обоссалась в клубе, — поддразнил Джулс.

— Эй, заткнись! Сара протестовала. Это было ОДИН РАЗ! Кроме того, карта, кажется, говорит, что ты тоже там был.

Эйприл взглянула на листок бумаги на холодильнике, на который показывала сестра. Он был разделён на строки, обозначающие каждого члена группы друзей, и столбцы с заголовками «#1» и «#2». Там были пометки, соответствующие именам и столбцам, и Эйприл в шоке поняла, что это был клуб «Пиддл Штаны», о котором ей говорила её сестра. Она всегда считала, что это шутка, а не то, что они публично рекламируют на холодильнике.

Жюль невозмутимо пожал плечами. «Это помогло мне сблизиться с Викторией, поэтому я не могу жаловаться, как бы неловко это ни было».

В дверь снова позвонили, эхом разнеслось по дому.

«Чёрт возьми, Сара, ты когда-нибудь откроешь дверь?» — раздражённо спросила Эйприл.

— Не волнуйся, я понял, — весело сказал Жюль. Веснушчатая блондинка выскочила из кухни и направилась по коридору к двери. «Наверное, это Виктория!»

———

«Боже мой, они такие медленные! Они, наверное, уже пьяны!» — воскликнула Виктория, застыв на приветственном коврике.

«Пьяный? Сейчас около 8 вечера, — удивлённо ответил Дэвид.

«О, эти девчонки крутые вечеринки!» Виктория была шокирована их способностью переваривать чрезмерное количество алкоголя каждый раз, когда она пила с ними. Каждая вечеринка только ещё больше шокировала её тем, насколько сумасшедшими они станут.

«Всё, что вы описали о Джулс, заставило её казаться чертовски занудной, без обид», — сказал Дэвид, не веря своим глазам.

«Мы с Жюлем — самые ручные из них. Она такая умная и интересная!»

В этот момент дверь распахнулась, и появилась сама Жюль. Миниатюрная французско-армянская блондинка выглядела потрясающе в золотом топе с открытой спиной и чёрных джинсах.

«Эй, Джулс!» — взволнованно воскликнула Виктория, увидев своего наставника по программе. «С Новым Годом!»

Жюль замер в дверях, глядя на Дэвида в клетчатой фланели и джинсах. Затем, запинаясь в словах, ей удалось выплюнуть неловкое: «Эй!»

— Угу… привет, — ответил Дэвид, смущённый странной реакцией Джулс.

Покраснев, Жюль быстро заключил Викторию в крепкие объятия. Когда они обнялись, Виктория сквозь рубашку почувствовала учащённое сердцебиение своего наставника.

— Гладко, — прошептала она Жюлю с ухмылкой.

Жюль посмотрела на неё большими глазами, а затем неловко представилась Дэвиду. Дэвид пожал ей руку и начал объяснять, как много он слышал о Жюле от сестры, но только от этого девушка так покраснела, что её веснушки исчезли.

«Я очень ценю, что ты защищаешь её от этих хулиганов», — сказал Дэвид. «И я рад видеть всё ваше положительное влияние. Виктория раньше была настоящей стервой».

— Эй, — позвала Виктория, ударив брата по руке и закатив глаза.

«Хахаха, когда я встретил её, она была настоящей принцессой. Для меня это точно слишком круто!» – поддразнил Жюль.

«Уже нет!» Виктория возразила. «Когда Жюль заступилась за меня перед моими фальшивыми друзьями, она произвела впечатление на всех девушек из женского общества. Теперь ей поклоняются все крутые люди в Грейтвестерне».

«Чёрт, меня не предупредили, что я нахожусь в присутствии влиятельного лица», — поддразнил Дэвид. — Могу я получить твой автограф?

Жюль покраснел как свёкла и парировал. Вся группа вошла в прихожую дома и начала снимать обувь и пальто. В этот момент Сара и ещё одна васианская девушка, очень похожая на неё, подошли к двери, чтобы поприветствовать Жюля и Дэвида. Виктория предположила, что это, должно быть, Эйприл, младшая сестра Сары, которая приехала в гости на неделю.

«Эй, ты, должно быть, Виктория», — уверенно сказала девушка. «Я Эйприл! Я вообще-то учусь на первом курсе, как и ты!»

«Прохладный!» - сказала Виктория, улыбаясь. — Тогда нам будет о чём поговорить!

Группа прошла через дверь и вошла в дом. Когда они проходили мимо друг друга, Жюль схватил Викторию за руку и держал её позади всех остальных. Приглушённым тоном Жюль прошипел: «Ты не говорил мне, что твой брат такой милый!»

«Он мой брат! Фу! — прошептала Виктория в ответ.

— Это застало меня врасплох, — покраснев, ответил Жюль. Затем она последовала за всеми в гостиную, оставив ухмыляющуюся Викторию в прихожей.

Поскольку за окном продолжал падать снег, Виктория не могла не чувствовать, что эта ночь будет очень интересной.

———

Час спустя Эйприл была совершенно навеселе. Сок джунглей оказался именно таким сильным, как она надеялась, и ей нравилось каждое его мгновение. Соседи Сары по комнате Кармен, Лора, Ронни и Эрика в метель вылезли из дома, чтобы отправиться к Кэрри, а сама Эйприл, Сара, Джулс, Виктория и Дэвид остались ждать прибытия Джексона. Джексон и Сара наконец-то поговорили серьёзно, и Эйприл была очень рада его видеть, даже если это было только для того, чтобы случайно столкнуться с Хейзел, его милой сестрой.

Пока они ждали появления Джексона, группа играла в различные игры с выпивкой. Эйприл полностью проиграла в «Никогда я никогда» и «Ездить на автобусе», и от алкоголя у неё закружилась голова, когда она сидела рядом с сестрой на диване.

«Джексон говорит, что снег там становится очень сильным», — сказала Сара, указывая на окно гостиной. — Судя по всему, вечеринку Брока могут отменить.

— Чёрт, — простонал Дэвид. «Это не может быть так плохо, не так ли? Я не хочу, чтобы меня занесло снегом».

«Не похоже, что это прекратится в ближайшее время», — ответила Сара.

Джулс достала телефон и проверила приложение погоды. «Похоже, что он будет продолжать снижаться до завтрашнего дня в 11 утра. По прогнозам, мы получим около 11 дюймов».

«11 дюймов?! Это как никогда!» Виктория была шокирована словами своего наставника. «Конечно, это ошибка».

«Похоже, нам придётся здесь застрять», — сказала Сара разочарованным тоном. «Прости, Эйприл, мне очень хотелось хорошо провести с тобой время сегодня вечером».

«Не волнуйся, сестрёнка, я в восторге», — успокоила сестру Эйприл. «Кроме того, мне бы очень хотелось выйти в шторм».

«Выйти в шторм? Вы с ума сошли?» — спросила Сара, удивившись дерзкой идее сестры.

«Да, мы могли бы заняться табуцией», — предложила Эйприл. Эта идея вызвала у девушек растерянные взгляды.

«Чёрт возьми, я не делал этого со школы», — взволнованно сказал Дэвид.

«Что вообще такое табуцирование?» – спросил Жюль.

«Это катание на санках в нетрезвом виде», — объяснила Эйприл.

«Это звучит очень опасно», — ответила Жюль, скрестив руки на груди.

«Неа, это весело», — успокоил её Дэвид. «Мы будем в безопасности».

— Прекрасно, — согласилась Джулс. Дэвид, казалось, умел убедить себя быть немного более безрассудной, чем обычно, и Эйприл заметила, что Виктория ухмыльнулась в ответ на молчаливое согласие своего наставника.

Эйприл улыбнулась, удовлетворённая тем, что убедила всех отправиться в приключение в метель. По пути в город она увидела довольно красивый холм и уже представляла, как ветер развевает её волосы, пока она спускалась на санках. Она планировала ещё немного напиться, а затем покататься по склону в очень неряшливом состоянии.

Когда у неё закружилась голова от обильного количества сока джунглей в её организме, мочевой пузырь напомнил ей, что ей обязательно следует сходить в туалет, прежде чем они отправятся в путь.

———-

Пока группа шла по глубокому снегу в зимнем снаряжении, Виктория начала сожалеть о своём решении не воспользоваться в*нной перед уходом. Мощный сок джунглей Эйприл плескался в её переполненном мочевом пузыре, когда они начали подниматься на холм в центре парка дальше по улице от дома. Закутанная в фиолетовые зимние штаны, фиолетовую зимнюю куртку и варежки такого же цвета, её ботинки хрустели по мягкому порошку, когда за ней тащились пластиковые сани. Она надеялась, что сможет продержаться до тех пор, пока не вернётся, поскольку мысль о том, чтобы бросить свои зимние штаны, джинсы и нижнее бельё на жёлтый сугроб, казалась ужасным способом отморозить ей попу.

Впереди Виктории Жюль и её брат были заняты беседой на какую-то политическую тему, которая её ни в малейшей степени не интересовала. Она была рада, что они ладят, но ненавидела тот факт, что Жюль явно очень любил её брата. Дэвид всегда оказывал такое влияние на девушек, и Виктория возненавидела то, как он их ведёт. Она собиралась убить его, если он сделает то же самое с Жюлем.

«Чёрт, меня тошнит от двух пар неразлучников», — объявила Эйприл, подбираясь к Виктории. Оглянувшись, Виктория увидела, что Сара и Джексон, которые наконец прибыли, держались за руки и тащили сани по снегу.

«Думаю, нам придётся держаться вместе», — сказала Виктория пьяной брюнетке. Эйприл была одета в красную зимнюю куртку, чёрные зимние штаны и белую куртку. Её большие чёрные шерстяные варежки закрывали её руки и делали её немного похожей на неуклюжую панду.

«Не волнуйтесь, мы будем идеальным динамичным дуэтом. Я думаю, что мы оба идеально пьяны для «Табуза». На Виктории рос апрель. Виктория оценила прямолинейный, не вздорный характер девушки. Она всегда любила веселиться и не боялась высказывать своё мнение, и Викторию очень впечатлило то, насколько хорошо она ладила со многими людьми старше её. Все четверокурсники относились к ней так же серьёзно, как и к своим сверстникам.

«Когда мы доберёмся до вершины холма, давай бросим этих парней, чтобы они могли надеть это. Я хочу подышать настоящим воздухом», — предложила Виктории Эйприл.

«О боже, нам надо собрать снег и прыгнуть», — согласилась Виктория. Она уже много раз делала это со своим братом в детстве. Даже несмотря на то, что у них не было лопаты, этого всё равно можно было достичь.

Пока они поднимались на холм в центре парка, Виктория не могла не останавливаться время от времени, чтобы сжать ноги вместе. Её потребность в туалете возрастала до уровня дискомфорта, и она надеялась, что Эйприл не заметит её незрелого ёрзания. После двух осенних случаев с мочеиспусканием Виктория стала невероятно бояться своего мочевого пузыря. Какое-то время она даже начала носить подгузники, когда её уверенность была на самом низком уровне. Однако в последние месяцы, благодаря невероятной поддержке Жюля, к ней вернулась уверенность, и она снова перестала носить подгузники. По-прежнему оставался некоторый страх, от которого она просто не могла избавиться, и мысль о несчастном случае преследовала её каждый раз, когда у неё возникало побуждение.

«Ты в порядке?» — спросила Эйприл, оглядываясь на неподвижную блондинку. Её кратковременное отвлечение заставило её споткнуться, и Виктория не смогла сдержать улыбку, увидев очевидное пьянство Эйприл.

«Со мной всё в порядке», — заверила её Виктория. «Мне просто нужно пописить».

— Я тоже, — хихикнула Эйприл, драматично скрестив ноги. «Я совершенно забыл уйти перед отъездом. В какой-то момент мне придётся присесть».

«Фу, я ненавижу писить на улице. Я определённо придержу это, пока мы не вернёмся».

«Зачем тебе выбирать ненужную битву, если можно просто пойти?» Эйприл дразнила свою новую подругу, недоумевая её логикой. «Я присяду после того, как мы построим этот прыжок».

Поднявшись на холм, Виктория увидела, что остальная часть группы не обращает на них никакого внимания, пока они продолжают подниматься. Анализируя наклон холма и расстояние от вершины, она подумала, что это, честно говоря, хорошее место для прыжка. «Давай построим его прямо здесь, Эйприл, а потом я прикрою тебя, пока ты будешь сидеть на корточках».

«Только если ты посидишь со мной на корточках, девчонка», — серьёзно ответила Эйприл. — Я не позволю тебе снова обмочиться.

«Откуда ты знаешь, что я уже обмочилась?» — озадаченно спросила Виктория. Собиралась ли Эйприл издеваться над ней, как и все остальные?

«О, я только что увидела штуку с клубом Piddle Pants Club на холодильнике моей сестры. У тебя было две оценки за несчастные случаи. Не волнуйтесь, такое случается с лучшими из нас!»

— С тобой это тоже случилось? — спросила Виктория, удивлённая тем, что брюнетка призналась в чём-то столь неловком.

«Не в полной мере. Могу я поклясться вам хранить тайну? — спросила Эйприл, прислонившись к Виктории и скрестив ноги в пьяном состоянии.

«Конечно», — пообещала блондинка, ставя санки, готовясь к строительству пандуса. Она изо всех сил старалась поддержать потерявшую равновесие девушку, когда та начала рассказывать подробности.

«Мне пришлось очень сильно пострадать, когда я был пьян на рождественской вечеринке в декабре, но все в*нные комнаты были заняты!» Затем заговорщицким шёпотом Эйприл добавила: «Я буквально никому этого не говорила, поэтому вы не можете НИКОМУ произнести ни слова!»

Виктория была польщена тем, что Эйприл доверила ей этот матч, зная друг друга всего пару часов.

«В любом случае, я тусовалась с одной очень милой девушкой, на которую хотела произвести впечатление… вообще-то, с младшей сестрой Джексона», — продолжила Эйприл.

«О, ты бьёшь за обе команды?» — с любопытством спросила Виктория.

«Дааа, би-злодеи представляют!» Эйприл ответила взволнованно. «Ты?»

«Нет, к сожалению, я прямой, как лазерный луч».

«Ха-ха, мужчины — отстой», — посочувствовала Эйприл. «Да, тогда мне пришлось пописить, а в*нной не было, и в итоге я пописил в вазу перед этой милой девушкой после того, как полностью намочил нижнее бельё. Совершенно унизительно».

«О боже, девочка, мне так жаль, что с тобой случилось. Это испортило твой шанс встретиться со злодеем?

«Нет, она действительно поцеловала меня», — легкомысленно ответила Эйприл. Виктория не могла не заметить, что девочка теперь агрессивно скрещивала и раздвигала ноги. «Но она ужасно пишет сообщения, поэтому я не думаю, что это куда-то пойдёт. Однако она ходит здесь в школу, поэтому я подумываю о том, чтобы пригласить её, пока я в городе.

«Ударь её!» Виктория сразу воодушевилась. «Что может пойти не так?»

«Она могла бы подумать, что я сошёл с ума из-за того, что был одержим ею целый месяц».

«Девушка, она поцеловала тебя после того, как ты пописил в вазу. Она явно не имеет понятия о странностях, — поддразнила её Виктория.

— Заткнись, клуб «Мисс Пиддл Штаны», — хихикнула Эйприл, а затем агрессивно нащупала свою промежность рукой в варежке. «Бля, мне так сильно нужно в туалет. Можем ли мы отложить создание этого съезда и спуститься на санях с холма к той роще, чтобы я мог пойти?

«Конечно», — согласилась Виктория, обеспокоенная тем, что её новый друг может оказаться на грани несчастного случая. Ей пришлось уже совсем тяжело идти, но она отбросила эту мысль на задний план, взяла санки и начала карабкаться дальше. «Давай доставим тебя туда прямо сейчас!»

————-

Эйприл слишком долго ждала, чтобы найти в*нную, и теперь пожинала последствия. Пока Виктория готовила сани к спуску в укромное место, где они могли бы побыть наедине, Эйприл начала пьяно писить в свою одежду. Первая струя была тёплой и влажной в ластовице её атласных трусиков. Второй рывок был немного длиннее, и она знала, что он, вероятно, дошёл до её джинсов. К счастью, ничего из этого не было видно под её зимними штанами, но она была встревожена скоростью, с которой пьяный мочевой пузырь СНОВА выдавал её.

«Давай, прыгай!» — позвала Виктория, садясь сзади и поглаживая переднюю часть ярко-зелёного пластика. «Ты выглядишь так, будто собираешься взорваться».

Эйприл поморщилась от этого комментария, её промежность синих джинсов была тёплой от липкой мочи. Она была благодарна Виктории за то, что она не знала, насколько плохи дела. Переваливаясь через сани, она плюхнулась между раздвинутыми ногами Виктории и засунула левую руку обратно в промежность, дрожа от холода. Её мочевой пузырь поглощал всё тепло её тела, а придатки онемели от холодного воздуха.

«Давай отвезём тебя в красивый куст», — сказала Виктория, трогаясь с места и приводя санки в движение. Зелёный пластик легко скользил по снегу, и вскоре девочки уже спускались с холма. Пока они мчались сквозь падающий снег, Эйприл увидела сверху свою сестру, которая кричала от волнения при их спуске.

«Наклонись влево, иначе мы врежемся в то дерево!» — кричала Виктория в стремительном воздухе.

Взглянув вперёд на дорогу, Эйприл увидела вырисовывающуюся огромную ель. Две девушки с невероятной скоростью неслись прямо к нему, и Эйприл почувствовала, как её живот сделал сальто.

«Если я наклонюсь, я взорвусь», — завопила она в ответ. Её мочевой пузырь пульсировал от отчаяния, и она знала, что любое внезапное движение заставит её полностью проиграть битву.

«Ты должен попробовать».

Эйприл услышала, как Виктория выкрикнула эти слова позади себя, и закрыла глаза. Она чувствовала, как Виктория наклоняется позади неё, и готовится помочь своему одетому в пурпур другу. Рывком она заставила своё тело наклониться влево.

Эйприл тут же почувствовала, как струя мочи проникла в её трусики и внутреннюю часть бёдер джинсов. Её попа была тёплой, а худощавость заставила мочевой пузырь возобновить опорожнение. Сок джунглей умолял вылиться ей в штаны, и начался тайфун.

К счастью для девочек, их наклон в тандеме позволил им переориентировать зелёные сани и едва не промахнуться мимо дерева. Прострелив его, они наконец достигли ровной земли. Каждый удар только сильнее сотрясал мочевой пузырь Эйприл, пока сани останавливались. Когда они, наконец, остановились как вкопанные, Эйприл не смогла сдержать тихого всхлипывания. Мочу было невозможно остановить, она скапливалась вокруг её попы и пропитывала внутреннюю часть её чёрных зимних штанов.

«Быстрее, отойди за кусты и помочись!» — позвала Виктория, вскочила на ноги и предложила Эйприл руку. Эйприл с благодарностью взяла её за руку и, спотыкаясь, поднялась на ноги, зная, что уже слишком поздно. Её мочевой пузырь был уже через несколько секунд пуст, когда её золотой нектар потёк по её теперь уже прямым ногам.

Эйприл поняла, взглянув на свои чёрные зимние штаны, что ей это сойдёт с рук, как и в прошлый раз. Она могла бы пойти за кусты и притвориться, что сидит на корточках, и Виктория ничего не узнала бы. Никто не должен был знать, что произошло, если она могла незаметно измениться, когда они вернутся.

«Спасибо за помощь», — сказала Эйприл, вынудив блондинку улыбнуться и помчавшись в кусты, чтобы симулировать пописить.

———

Спуск с холма не пощадил мочевой пузырь Виктории. Пока зелёные сани гремели по снегу, Виктория стиснула зубы, поскольку её потребность в туалете возросла в десять раз. Теперь, когда Эйприл скрылась в подлеске, чтобы облегчиться, Виктория поняла, что ей придётся сделать то же самое. У неё не было возможности прийти домой вовремя, чтобы пописить.

Заметив, что Эйприл кинулась в кусты слева, Виктория поползла вправо. При этом она крепко протиснулась сквозь свои фиолетовые зимние штаны и почувствовала, как алкоголь умолял вырваться из неё.

«Блин, пожалуйста, нет», — хныкала она, отчаянно раздвигая свободной рукой ветки в своём безумном рывке. Она не могла снова пописить, это снова разрушило бы её уверенность в себе.

Достигнув небольшой открытой площадки, хорошо скрытой от краёв кустов, Виктория сбросила зимние штаны — или, по крайней мере, попыталась это сделать. В панике блондинка стала возиться с застёжкой-молнией в руках в варежках. Казалось, она не могла ухватиться за молнию без помощи пальцев и в растущем отчаянии продолжала царапать себя в промежности. Корчась на месте, Виктория почувствовала, как первая струя мочи попала на её синие кружевные трусики под всеми её слоями. Она действительно была на грани ещё одного несчастного случая.

Не думая здраво, мозг Виктории подсказал ей, что ей осталось только одно решение. Делая всё возможное, чтобы сохранить контроль, она бросилась в противоположном направлении в отчаянной последней попытке получить помощь Эйприл.

«Апрель!» — воскликнула она в отчаянной попытке привлечь внимание миниатюрной брюнетки, пробираясь через кусты.

«Как дела? Я не порядочный!»

Эйприл стояла на снегу в зимних штанах, штанах и нижнем белье на лодыжках и вытирала письку салфеткой. Виктория быстро отвела взгляд, хотя уже всё видела.

«Я не могу снять зимние штаны и собираюсь обссаться. ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, помогите!» — умоляла Виктория, танцуя вверх и вниз в своих многочисленных слоях.

— Боже мой, конечно, — сказала Эйприл, немедленно бросившись на помощь блондинке, даже не натянув штаны. Схватив переднюю часть зимних штанов голыми руками, она ловко расстегнула застёжку и дёрнула молнию.

«Вы все хорошие девчонки!» Эйприл улыбнулась и сделала шаг назад.

«Спасибо Спасибо спасибо!»

Виктория тут же сдёрнула зимние штаны и потеряла контроль. Когда фиолетовый материал достиг её колен, в воздухе раздался шипящий звук, когда её мочевой пузырь освободился. Виктория могла только наблюдать, как рот Эйприл открылся, а перёд её рваных джинсов стал тёмно-синим. Моча стекала по её ногам тёмными ручейками, пар поднимался из влажной джинсовой ткани. Она почувствовала, как её глаза начали слезиться, когда моча начала скапливаться в её ботинках.

«Боже мой, Виктория, я не осознавала, что тебе пришлось так плохо», — мягко сказала Эйприл, шагнув вперёд, чтобы обнять мокрую девушку, поскольку моча всё ещё стекала по её ногам.

— Я тоже, — всхлипнула Виктория. «Пожалуйста, никому не говори, Эйприл. Надо мной так сильно издевались в прошлый раз».

«Бэсти, что?! Зачем мне пачкать тебя и всем рассказывать?» Эйприл поморщилась и, казалось, на мгновение задумалась о чём-то. Виктория озадаченно посмотрела на неё.

— Бля, — пожаловалась Эйприл никому конкретно. «Я не могу поверить, что собираюсь это сделать, но я доверяю тебе, Виктория».

Затем, наклонившись, Эйприл подтянула красное атласное нижнее бельё и снова прикрыла муфту. Виктория взглянула на него и была потрясена, обнаружив, что он пропитан жидкостью, как и она сама.

— Ты слил? она спросила.

— Не совсем, — ответила Эйприл, краснея как свёкла. Затем она натянула джинсы поверх трусиков. Длинное тёмное пятно жидкости было видно от промежности до лодыжек.

— Боже мой, ты тоже обмочился? Виктория не смогла сдержать улыбку при признании брюнетки.

«Да, та поездка вниз с холма действительно меня подкосила», — призналась Эйприл. «Я очень разозлился и не хотел, чтобы ты об этом узнал».

— Я полностью понимаю, — усмехнулась Виктория, обнимая Эйприл в ответ на то, что она получила. «Твой секрет в безопасности со мной».

Благодарная за поддержку другой девушки, Эйприл почувствовала себя лучше от того, как развиваются события. «Вернёмся к горячему душу. Мы можем отказаться от пар влюблённых птичек».

— Договорились, — согласилась Виктория, пока вокруг них клубился снег. «Как только мы приберёмся, я помогу тебе написать сестре Джексона».

«Ты же знаешь, что не обязательно быть со мной таким добрым, верно? Я здесь всего на неделю, а потом ты, вероятно, никогда меня больше не увидишь.

Виктория закатила глаза на это заявление и покачала головой. «Я не веду себя хорошо без причины, тупица. Ты классный человек, и в наши дни этого трудно добиться. Поверь мне, в этом году у меня было много фальшивых друзей».

«Да, Сара продолжает говорить мне, что над тобой довольно сильно издевались. У тебя много друзей, кроме Жюля и его банды? – мягко спросила Эйприл.

«Не совсем, я в каком-то смысле облажаюсь, когда они закончат школу», — задумчиво улыбнулась Виктория. — Мне бы хотелось, чтобы ты пошёл сюда.

— Ну… ну, если честно, — застенчиво проговорила Эйприл. — Сможешь ли ты сохранить ещё один секрет?

«Конечно». Виктории только что удалось надеть зимние штаны, которые неплохо скрыли происшествие.

«Я сейчас вроде как не успеваю учиться в школе. У меня очень низкие оценки, и я не уверена, что Порт-Генри примет меня обратно в следующем году», — призналась Эйприл, переминаясь в мокрых штанах. Материал хлюпал между её ног, и она поморщилась.

«Ох, чёрт, мне очень жаль. Что ты собираешься делать?»

«Мои родители хотят, чтобы я рассмотрел возможность перевода сюда. Они считают, что там может быть лучшая академическая среда, и я, вероятно, смогу перевести большую часть своих зачётов», — объяснила брюнетка.

Виктория улыбнулась. «Думаю, здесь есть серебряная подкладка. Вспомните этот апрель. Если тебе когда-нибудь понадобится друг здесь, я на расстоянии одного сообщения».

«Спасибо, Виктория, ты действительно слишком добра ко мне», — ответила Эйприл, сияя. «Но если говорить о текстах…»

Вытащив телефон из кармана зимних штанов, она быстро набросала текстовое сообщение и показала его Виктории, прежде чем нажать «Отправить». Виктория одобрительно кивнула, и Эйприл с улыбкой отправила письмо Хейзел.

Привет, я в городе. Ты свободен?

Эпилог:

Жюль сидел за стойкой на кухне дома по адресу Шербрук, 54 вместе с Сарой. Блондинка всё ещё была в восторге от того, что Дэвид попросил её номер перед отъездом с Викторией. Пока Сара осторожно наливала молоко в руту для макарон с сыром, Жюль заметил, что её взгляд устремился к таблице клуба «Пиддл Штаны» на холодильнике. К своему изумлению, она заметила, что Виктория добавила ещё одну черту рядом со своим именем в колонке «Несчастный случай с мочеиспусканием». Ей придётся проверить, всё ли в порядке с первокурсницей, но к концу вечера она, похоже, была в хорошем настроении. Взглянув на таблицу, Жюль заметил внизу новое имя, которого раньше там не было; Эйприл Далтон добавила себя. Жюль ухмыльнулся этому дополнению, но знал, что лучше не говорить об этом Саре. Ей не хотелось смущать девушку, которая уже пошла спать.

Поёрзав на стуле, Джулс почувствовала, как её раздутый мочевой пузырь просит высвободить его. Общение с Дэвидом заставило её игнорировать свои телесные потребности, и она знала, что скоро ей действительно пора в туалет.

Оторвавшись от готовки, Сара рассмеялась движениям Жюля.

«Ты выглядишь так, будто тебя просто разрывает», — поддразнила Сара. «Мы не можем допустить, чтобы ты получил ещё одну отметку в таблице».

«Со мной всё будет в порядке», — ответил Жюль. «Хотя это безумие, как Ронни до сих пор не забил».

Сара хихикнула при этом замечании, а затем на мгновение замолчала. Наконец она заговорила. «Почему-то я не думаю, что кто-то из нас выйдет из этого года без хотя бы одной маленькой неудачи. Иногда мне кажется, что эта диаграмма — проклятие».

«Честно говоря, нам всем в туалете везло гораздо хуже, чем обычно», — согласился Джулс. «Я думаю, это просто потому, что в этом году мы пили больше и веселились сильнее, чем обычно».

«Нам нужно всё это собрать до окончания учёбы», — кивнула Сара. «Просто отстойно, что были последствия».

— Будем надеяться, что их больше нет, — поморщился Жюль. «Я не уверен, как долго наше эго сможет выдерживать это».

С этими словами она встала и пошла в в*нную, чтобы облегчить переполненный мочевой пузырь.

*035*2023-04-09 01:14

{{05.04.2023 в 16:30 Джиппи сказал:

Рад, что нашёл это спустя много времени после того, как оно началось, и мне было чем заняться! Отличная работа

}}

Спасибо за добрые слова! Рад, что тебе удалось многое пережить. Всегда открыт для предложений о том, как история должна развиваться дальше.

{{58 минут назад, zackh8 сказал:

Мне очень нравится Эйприл, мне будет грустно, если она уйдёт, если ты выберешь это направление.

}}

Не волнуйтесь, в истории Эйприл определённо есть нечто большее. Я просто знаю, что следующие несколько глав будут сосредоточены на четверокурсниках и их сюжетных линиях.

*036*2023-04-13 21:00

После того, как Кэрри вызвала у Сары романтический интерес в главе 11, она была очень расстроена. Кроме того, паранойя Сары по поводу отсутствия интереса со стороны Джексона, вытекающая из главы 10, определённо начинает сильно давить на неё. В данной главе подробно рассматриваются эти вопросы.

Внимание: Мессинг.

Глава 13: Повесть о разбитых сердцах

«Чёртово дерьмо!» Кэрри Кампанья яростно ругалась себе под нос, суетясь на крыльце своего студенческого дома. Миниатюрная итальянская брюнетка, одетая в фиолетовые леггинсы, чёрный спортивный бюстгальтер и чёрный пуховик, пришла прямо из спортзала. Около обеда она выпила протеиновый коктейль и теперь начала ощущать эффект. Её кишечник сигнализировал, что ей отчаянно нужно сходить в туалет, и желательно сделать это немедленно. Она лихорадочно перебирала вещи в своём тёмно-синем рюкзаке; два учебника, пенал с письменными принадлежностями и фрисби из последней практики. Ключей от её дома нигде не было видно. Поразмыслив, Кэрри поняла, что, должно быть, оставила их в своём шкафчике в спортзале ранее в тот же день после тренировки. Если бы никто не открыл дверь, ей пришлось бы идти 15 минут обратно в спортзал кампуса и забирать ключи, прежде чем вернуться домой.

В гневе сжав кулак, Кэрри пять раз постучала в красную деревянную дверь. Сделав паузу, чтобы подождать, через пятнадцать секунд ответа всё ещё не было. Это заставило её снова трахнуться, а затем вытащить телефон, чтобы написать своей соседке по дому Анджеле.

Эй, девчонка, ты дома? Кэрри написала быстро. К счастью для брюнетки, она получила почти мгновенный ответ.

Извините, королева, я встречаюсь с Колином на ужине в честь Дня Победы. Домой в 11 утра. Ты хорошо?

— Чёрт, — снова выругалась Кэрри, сжимая ягодицы так сильно, как только могла. Она быстро отправила ещё одно сообщение. Знаете, есть ли кто-нибудь ещё дома?

«Нет, у всех есть планы на День Победы», — напомнила ей Анжела.

«Ну, я в жопе», — простонала Кэрри, бесшумно выпуская газ, чувствуя, как бревно отчаянно пытается высвободиться. В ужасе она поняла, что ей придётся идти обратно в спортзал, чтобы получить ключ. Хотя она могла бы воспользоваться там туалетом, пятнадцатиминутная прогулка казалась невероятно утомительной, учитывая нынешнее давление в нижней части живота.

Когда ещё одно побуждение заставило её слегка наклониться вперёд, Кэрри попыталась поспешно обдумать другие варианты в*нных комнат, которые она могла бы использовать поблизости. Когда она ковыляла неуклюжими кругами на коврике перед домом, её осенило. Она знала, куда пойти, чтобы найти облегчение.

———-

Сара Далтон издала тихий стон, когда её пальцы умело скользили по её мокрому холмику. Васианская брюнетка растянулась на диване в гостиной дома Шербрук, 54, в припадке, который её мама всегда называла «Винни-Пухом»: на ней была только мешковатая синяя футболка и она была обнажена ниже пояса. Пока она лежала и развлекалась, среди подушек рядом с ней валялись пустая бутылка вина и полуготовая баночка мороженого. Напротив Сары, на экране телевизора, наконец-то появились два её любимых персонажа из её шоу о комфорте. Брюнетка позволила себе погрузиться в этот момент, её пальцы совершали круговые движения между скользкими губами. Она не выключила свет, и её холмик, небритый из-за её недавней халатности к себе, был полностью выставлен на всеобщее обозрение всем, кто мог войти.

Почему Сара мастурбировала в гостиной своего студенческого дома? К несчастью для влюблённой студентки четвёртого курса, в День святого Валентина она осталась одна, и её бедное сердце не смогло этого вынести. Джексон, мальчик, который наконец проявил к ней интерес после многих лет тоски, не пригласил её потусоваться, несмотря на то, что они встречались уже месяц. Сара не могла понять, почему он принял такое решение, но это не делало её менее расстроенной. Большую часть последних сорока восьми часов она плакала из-за этого. К счастью, бутылка дерьмового белого вина, которую она купила за семь долларов, помогла изменить её настроение с грустного на злое и возбуждённое. Теперь, лёжа на диване, она наконец смогла немного забыть о своих проблемах.

Решение вести себя столь сомнительно в гостиной, по общему признанию, было большим риском, но Сара знала, что все её соседи по дому ушли на весь вечер. Ронни был на свидании с Беном, Кармен была на свидании с капитаном хоккейной команды, Жюль был с Дэвидом, а Эрика и Лора праздновали «Галентинс». Все они наверняка не будут дома ещё как минимум пару часов, а подвыпившая Сара собиралась воспользоваться одиночеством. Она никогда раньше не делала ничего настолько рискованного, но возможность быть пойманной слегка взволновала её.

Когда она ловко пошевелила пальцами и издала ещё один стон, Сара закрыла глаза. День святого Валентина, возможно, не сработал для неё, но это было хорошим утешением. Кому вообще нужен мужчина? Её мысли вернулись к самым диким сексуальным фантазиям, и она выгнула спину, корчась от удовольствия.

Она представила, как высокий незнакомец нежно душит её, трахая её, его выпуклый член глубоко внутри неё. Она представила, как он выкрикивает её имя. Через несколько секунд она кончила эпическим образом, её тело содрогалось и тряслось от оргазма. Она издала тихий крик, воспользовавшись пустым домом. От удовольствия Сара рухнула навзничь, и продолжала работать пальцами, чтобы продлить ощущение. Медленно спускаясь с высоты, Сара начала замечать непреодолимое желание пописить. Её нижние части тела покалывали, а мочевой пузырь был переполнен мочой, как воздушный шар с водой. Ощущение было необычным, поскольку её гормоны смешивались с потребностями её тела. Сара не обращала внимания на то, что в её мочевом пузыре скапливается большое количество вина, а её почки работали сверхурочно, превращая виноградный продукт в мочу.

Не обращая внимания на позывы мочевого пузыря, Сара возобновила самоудовлетворение, чувствуя, как голод желания колотится в её мозгу. Её писька стала ещё скользче от соков, и брюнетка стремилась достичь второй кульминации, пока всё её тело всё ещё покалывало. Когда она возобновила свой ритм, на экране появилась одна из самых горячих сцен в фильме, который она обожала. Потерявшись в моменте и желая впитать его ещё больше, Сара стала искать пульт среди подушек рядом с собой. Схватив его липкими пальцами, она увеличила громкость и позволила сцене захватить её. Пока два главных героя страстно целовались на экране, а счёт рос, Сара не услышала щелчка открывающейся боковой двери.

————

Кэрри отчаянно ковыляла по улицам к единственной ближайшей в*нной, о которой она могла думать, и к которой, как она знала, она могла получить доступ. Осенью, после ночи в клубе, она и Ронни вернулись в студенческий дом Ронни на Шербрук-авеню, 54, чтобы переночевать. По прибытии в пункт назначения Ронни поняла, что у неё нет ключа, и обе девочки оказались заперты. Ведя Кэрри вокруг здания, высокая блондинка подняла цветочный горшок рядом с боковой дверью и обнаружила запасной ключ на брелоке Снупи.

Этот спрятанный ключ Кэрри собиралась получить сейчас, когда она мчалась по подъездной дорожке к дому 54 по Шербруку. На подъездной дорожке она миновала серую «Тойоту Короллу», которая, как она знала, принадлежала её возлюбленной Саре Далтон. Внутренне съёживаясь, Кэрри была благодарна, что Сара не могла видеть её в таком состоянии, когда она громко выпускала газ в свои фиолетовые леггинсы. С тех пор, как полтора месяца назад она не призналась Саре в своём интересе, обе девушки оказались в неловком положении. Они редко общались в чём-то большем, чем в больших группах, и Кэрри могла сказать, что Саре было некомфортно рядом с ней. Она понимала сдержанность васианской девушки, поскольку Кэрри пришла к выводу, что она, скорее всего, натуралка - появление Кэрри расстроило их дружбу и сделало Саре ещё труднее принять их прошлый случайный поцелуй.

Когда она снова пукнула, Кэрри обнаружила, что схватилась за свой круглый зад и слегка присела на корточки позади машины. Внезапное движение в естественную позу для испражнений заставило Кэрри напрячься. С удивлением она почувствовала, как какашка начала скатываться к ткани её трусиков, и в панике поползла к горшку.

Кашпо было изготовлено из стали и окрашено распылением в чёрный цвет, с декоративным цветочным узором сбоку. Выругавшись, Кэрри опрокинула его, опрокинув папоротник на тротуар. К её облегчению, брелок Снупи оказался там, и она подхватила его. Возившись с ним, ей удалось отпереть дверь и распахнуть её, ступив на коврик внутри. Кэрри находилась на лестничной площадке посередине между основным этажом дома и подвалом. Снимая рюкзак, Кэрри почувствовала, как бревно, которое она едва сдерживала, снова начало выскальзывать. Сжав все мышцы, она не смогла ничего сделать, поскольку бревно выскользнуло ей в трусики. Увидев себя в зеркале на стене лестничной площадки, Кэрри с ужасом увидела выпуклость на спине своих фиолетовых леггинсов, обнажая оторвавшийся кусок какашек. Скинув туфли, она бросилась вверх по лестнице в коридор между кухней и передней частью дома.

Зная, что дверь в в*нную находится на лестнице прямо напротив гостиной, Кэрри бросилась к передней части дома. Завернув за угол, Кэрри поняла, что телевизор включён, а на диване кто-то лежит. Приготовившись промчаться мимо них и подняться по лестнице, прежде чем они поймут её небольшую неудачу, Кэрри приготовилась бежать. Когда она собиралась закончить это, она сделала двойной дубль.

Перед ней, с закрытыми глазами и без штанов, лежала на диване Сара Далтон, зарывшись рукой в волосатую муфту.

———

«Боже мой! Мне очень жаль!»

Нервный голос прервал блаженство Сары, когда её тело дрожало от второго оргазма. Она величественно кончала, а её мочевой пузырь кричал от позывов в туалет. Распахнув глаза, она свалилась с дивана на пол. В отчаянии засунув руки перед обнажённой промежностью, васианская девушка тщетно пыталась прикрыться. Посмотрев на вход в гостиную, Сара была потрясена, увидев стоящую там Кэрри Кампанья в фиолетовых леггинсах и чёрном спортивном бюстгальтере с разинутым ртом.

— Какого чёрта ты здесь делаешь? — спросила Сара в крайнем замешательстве. — Как, чёрт возьми, ты сюда попал?

«Извини, я влезла. Мне действительно нужно использовать…» — начала Кэрри.

— Аааа, — ахнула Сара и согнулась пополам. Сюрприз приезда Кэрри застал её врасплох, и тёплая струя мочи потекла по её обнажённой ноге. Из её нижних частей тела стало слышно тихое шипение, и Сара заметила, что Кэрри смотрит на неё глазами, большими, как тарелки.

Схватив с дивана подушку, Сара засунула её в свой холмик, чтобы остановить небольшую струйку.

«Какого чёрта ты здесь делаешь? Как ты сюда попал? Сара вскрикнула от смущения, прикрывая свою обнажённую нижнюю часть подушкой.

Верхняя часть тела Кэрри мягко задрожала, и она всхлипнула. Она кротко сказала: «Извините, меня заперли в доме, и мне очень нужна была в*нная. Это единственное место, куда я мог бы прийти».

— Какого чёрта ты никому не написал первым? — сердито спросила Сара, используя всю силу мышц таза, чтобы не допустить стекания мочи по ногам.

«Я не думал прямо. Мне очень жаль, мне правда нужно… — из ягодиц Кэрри раздался громкий пердеж, заставив её застыть от удивления. — Чёрт, я не успею.

Озадаченная признанием миниатюрной брюнетки, Сара взглянула на попу девушки под фиолетовыми леггинсами. И действительно, небольшая выпуклость расширила фиолетовый материал наружу, намекая на беспорядок под ним.

В отчаянии Кэрри бросилась вверх по лестнице рядом с ней. Сара повернулась и поспешила за ней, заложив руку в обнажённую промежность. Ей отчаянно хотелось в туалет, как только Кэрри закончила. Сара наблюдала, как миниатюрный итальянец поспешил по ковровому полу, по коридору и направился в в*нную. Время было скользким под её ногами в носках, и её инерция отнесла её в раковину, вызвав вздох, когда она ударилась о неё. Сара стояла рядом, обнажённая до пояса. Теперь она меньше злилась, а лишь чувствовала беспокойство, что её подруга не сможет это сделать, поскольку она ёрзала от собственной потребности в туалете.

Кэрри распахнула унитаз, повернулась и плюхнулась на унитаз. Сара наблюдала, как она закрыла глаза, ахнула, и беспорядок вырвался из неё с тёплым треском. Глаза Кэрри медленно открылись от удивления, и она посмотрела прямо на Сару с выражением ужаса на лице.

Она забыла снять штаны и трусики. Со рыданиями началась работа водопровода.

«Всё в порядке, Кэрри, несчастные случаи случаются», — сочувственно сказала Сара, вспоминая тот момент, когда она обделалась в штаны перед Джексоном два месяца назад. Она была огорчена собственным отсутствием контроля и понимала полную беспомощность, которую, должно быть, чувствовала Кэрри.

«Почему, чёрт возьми, это случилось со мной?» Кэрри теряла сознание между рыданиями.

Внезапно Сара поняла, что Кэрри это вдвойне неловко. Она не только обосралась в штаны, но ещё и сделала это на глазах у своего возлюбленного, как и сама Сара. Саре ещё предстояло осознать чувства Кэрри к ней. Ей показалось странным, что пьяный поцелуй привёл к влюблённости, но она изо всех сил старалась вести себя уважительно, когда мягко подводила её с отказом. Она избегала Кэрри с тех пор, как вернулась в школу в этом семестре, не зная, как правильно поступить в этой ситуации. Теперь она не чувствовала ничего, кроме стыда за своё избегание, и ей хотелось заключить брюнетку в тёплые объятия.

«Мне очень жаль! Я точно знаю, что ты чувствуешь, потому что в декабре я буквально обосрался. Это отстой, но никто не должен знать. Это может быть нашим маленьким секретом», — успокоила Кэрри Сара.

Кэрри просто сидела на унитазе в своих грязных фиолетовых леггинсах и рыдала, слёзы текли по её щекам. Сара извивалась взад и вперёд, её желание пописить всё ещё не утихло. Не желая заставлять свою обезумевшую подругу двигаться, Сара сделала единственное, что могла придумать. Быстрым жестом руки она отдёрнула розовую занавеску для душа и усадила обнажённую нижнюю половину на край в*нны так, что её попа свисала над сливом.

— Прости, мне правда тоже пора идти! Со вздохом облегчения васианская девушка принялась в полную силу мочиться в в*нну, её струя рикошетила от белого фарфора и собиралась в жёлтую лужу на дне в*нны. Она тихо застонала и закрыла глаза, позволяя чувству облегчения захлестнуть её. Это было не так приятно, как ощущение от её множественных оргазмов ранее, но оно было чертовски близко к этому. Когда она писила, она провела рукой, чтобы потереть клитор, прежде чем быстро вспомнила, что она не одна.

Спустя почти тридцать секунд после того, как она выпустила свою золотую сукровицу в в*нну, струя Сары превратилась в мягкую струйку, и она открыла глаза. К своему удивлению, она обнаружила, что Кэрри смотрит на неё. Глаза итальянки всё ещё были красными и опухшими, но она перестала плакать. Сара поняла, что её взгляд был выражением чистого желания.

——-

Груз Кэрри хлюпал по её попе, когда она встала из туалета, но миниатюрная брюнетка не заметила этого и не обратила на это внимания. Она сосредоточилась на Саре, сидевшей с голым задом на краю в*нны. Её мешковатая синяя футболка облегала её стройную фигуру, подчёркивая изгиб её груди и бёдер. Кэрри не могла не взглянуть под ним на неопрятный куст Сары, блестевший от влаги. Каждая клеточка её существа была наполнена желанием улыбающейся девушки Васиан, находившейся с ней в комнате.

Сара тоже встала и обняла Кэрри.

«Мы должны отвести тебя в душ», — сказала Сара ей в плечо, когда они обнялись, прежде чем отстраниться.

«Да, я чувствую себя так отвратительно», — сказала Кэрри, морща нос.

«Он действительно проникает в каждую щель», — хихикнула Сара, — «Но тёплый душ решает всё».

«Я люблю тёплый душ. Я просто хочу быть голой и чистой, — сказала Кэрри слегка кокетливо. Она внимательно наблюдала за реакцией Сары, но девушку это, казалось, не смутило.

Теперь они стояли близко, и Кэрри восхищалась тонкой линией милого носа Сары, её небольшой ямочкой на правой щеке и блеском в глазах. Её дыхание было поверхностным, когда она почувствовала, как её влечение усилилось. Сара всё ещё мягко улыбалась ей и не собиралась отводить их пристальные взгляды. Воспользовавшись моментом, Кэрри наклонилась и нежно поцеловала Сару прямо в губы.

К её удивлению, Сара застенчиво ответила на поцелуй, и Кэрри не могла не заметить, насколько губы девушки имели клубничный вкус. Воодушевлённая положительной реакцией на поцелуй, Кэрри увеличила силу поцелуев, пока две девушки небрежно целовались перед раковиной. Потянувшись назад, Кэрри нежно нащупала твёрдую обнажённую попу Сары, заслужив тихий вздох девушки. Осторожно маневрируя, Кэрри прижала другую брюнетку к раковине и ещё раз усилила поцелуи.

Внезапно Сара оттолкнула её назад. «Пожалуйста остановись!»

«Мне очень жаль, я подумала…» начала Кэрри, огорчённая внезапным сбоем.

— Нет, нет, с тобой всё в порядке, — сказала Сара, её лицо покраснело от этого момента, а в глазах появилось извиняющееся выражение. «Я подал все сигналы, и мне очень жаль».

«Почему ты извиняешься?»

«Потому что мне не нравятся девушки, Кэрри, и я не хочу, чтобы это было чем-то особенным. И да, я чертовски возбуждён и хочу этого прямо сейчас, но я не могу воспользоваться тобой таким образом».

— Воспользоваться мной и как? — спросила Кэрри, сдерживая новые слёзы.

— Послушай, Кэрри, — сказала Сара со вздохом. «Тебе нравится, как я, и это круто, и всё такое, но я не могу не чувствовать, что продолжение этих поцелуев только сделает тебя ещё грустнее, когда это никогда не повторится. Я не хочу, чтобы это дошло до чего-то серьёзного, и не хочу причинять тебе боль. Ты знаешь, я хочу быть только с Джексоном».

«Я понимаю», — сказала Кэрри, но слёзы вернулись. Как бы она ни старалась, она не могла сдержать переполнявшие её чувства. «Я знаю, что я тебе не понравлюсь в таком виде, но я надеялся, что мы просто позволим этому случиться и посмотрим, к чему это приведёт. Я могу это пережить, но, чёрт возьми, я хочу тебя прямо сейчас.

Сара на мгновение задумалась над этим, повернувшись и взглянув на себя в зеркало. Её каштановые волосы были растрёпаны после предыдущей мастурбации, а губа слегка опухла от агрессивных поцелуев Кэрри. Наконец она сказала: «Послушай, Кэрри, я тоже хочу тебя прямо сейчас… но я знаю, что это говорит вино, возбуждение и одиночество. Если ты не против, что это разовая вещь, мы можем…»

Кэрри оборвала её крепким поцелуем в губы, снова прижимая к раковине. Удивлённая рвением девушки, Сара растворилась в поцелуе и ответила на него с такой же страстью. Кэрри почувствовала, как девушка схватила пояс её фиолетовых леггинсов и пошевелила бёдрами, помогая Саре спустить их вниз. С мягким шлепком грязные леггинсы ударились о плитку.

— Пойдём в душ, — прошептала Сара между поцелуями, протягивая руку назад и набирая горячую воду. Кэрри сняла с Сары тёмно-синюю рубашку, обнажив свои маленькие упругие сиськи холодному воздуху. Сара ответила тем же, сняв с Кэрри спортивный бюстгальтер, так что они обе оказались обнажёнными на плитке. Осторожно, чтобы не споткнуться, Кэрри увела их двоих в в*нну, всё время страстно целуя. Как только они полностью оказались под струёй, Кэрри начала целовать тело Сары. Она обвела языком коричневые соски Сары, а затем медленно спустилась к пупку девушки, пока та не оказалась на коленях в в*нне, повсюду разбрызгивая тёплую воду.

«Я так долго этого хотела», — прошептала Кэрри, глядя на улыбающееся лицо Сары. Закрыв глаза, она прижалась губами к нижним губам Сары.

*037*2023-05-01 21:32

Эрика и Лора давно не были в центре внимания, но они вернулись в эту главу и берутся за ночной сбор средств!

Глава 14: Сбор средств

«Значит, Сара и Кэрри встретились в День святого Валентина?» — повторила Эрика, всё ещё не веря тому, что услышала. Рот рыжей отвисал, когда она складывала рюкзак на краю кухни в доме 54 по Шербрук.

«Ага, полностью. Кэрри съела её в душе. Чёрт возьми, они, наверное, трахались в твоей постели, — нахально сказала Кармен, сидя в спортивных штанах на краю стойки. На латиноамериканской девушке был мешковатый свитер с логотипом Грейт-Западного университета спереди, а рядом с ней на кулинарных книгах лежала стопка самокруток.

«Почему моя кровать?» — спросила Эрика, потрясённая этим предложением. Она шарила вокруг своей сумки, одетая в серые леггинсы и синий спортивный топ, открывающий её плечи.

— Я просто шучу, — ухмыльнулась Кармен, отложив зажигалку и начав измельчать травку, чтобы скатать косяки. — Я просто подумал, что ты будешь ревновать.

Кэрри была раздражена этим утверждением и скорчила рожу своему соседу по дому. «Почему я должен ревновать? Потому что я лесбиянка? Это не значит, что меня привлекает КАЖДАЯ би-девушка!»

«Тебе очень нравится Кэрри, все это знают», — ответила Кармен, закатив глаза.

«Нет, я не знаю, она одна из моих близких подруг», — возразила Эрика, её лицо стало таким же красным, как и волосы.

— О, ты тоже, — поддразнила Кармен, её пальцы умело катали её по твёрдой обложке кулинарной книги. Она облизнула покрасневшего рыжего языком.

«Ой, хватит, Кармен!»

Повернувшись, Эрика увидела свою лучшую подругу Лору, стоящую в дверях кухни, одетую в чёрные леггинсы и красный свитер. У брюнетки-футболистки на спине перекинут рюкзак, а руки скрещены, как у раздражённой мамы.

«У неё нет никакого отношения к Кэрри, и это своего рода гомофобия — предполагать, что она есть».

Эрика любила, когда её лучшая подруга была занята делами. Впечатляло, насколько твёрдо она защищала своих друзей. Несмотря на какое-то влечение, которое она когда-то испытывала к Кэрри, Эрика уже давно преодолела это и с радостью подружилась с невысокой брюнеткой. Никаких романтических чувств больше не было.

«Боже, ты такая чувствительная, Лора! Я просто подшучивала над ней», — пожаловалась Кармен.

«Ты можешь подшучивать, но не грубо», — нахмурилась Лаура, глядя на другую девушку.

«Хорошо, как бы то ни было. Прости, Эрика, я не хотела задеть твои чувства, — виновато фыркнула Кармен.

— Всё в порядке, — кротко сказал рыжий.

Кармен спрыгнула со стойки, полностью перекатившись. «Ладно, суки, я пойду покурю этот блант. Получайте удовольствие от своего ботанского дерьма!»

Когда латиноамериканка вышла через заднюю дверь, Лора кипела себе под нос. «Ботанское дерьмо? Боже, Кармен меня так бесила в последнее время.

«Думаю, она просто расстроена тем, что так плохо учится в школе», — защищаясь, сказала Эрика, имея в виду недавнюю череду неудачных промежуточных экзаменов Кармен. – Возможно, ей придётся повторить семестр.

«Это не повод унижать своих друзей! Мы с ней раньше были намного ближе», — жаловалась Лора.

— Она придёт, — заверила её Эрика. — Просто дай ей время.

— Ох, почему ты всегда прав, — вздохнула Лора. — Вы все собрались на сегодняшний вечер?

Эрика указала на свой большой синий рюкзак, стоявший на полу и доверху набитый всякими вещами. «Я собрала вещи на этот сбор пожертвований, как будто это апокалипсис! Ни одна из других команд не будет готова получить мои полезные предметы».

Лора улыбнулась своей лучшей подруге. «Ты всегда так готова! Это будет лучший сбор средств!

———-

«Знаешь, тебе действительно нужно больше постоять за себя».

Эрика не ответила, пока они с Лорой шли по оживлённой улице в сторону кампуса. Воздух был менее прохладным, чем обычно, что предвещало конец февраля, который был уже не за горами.

«Иногда с Кармен бывает тяжело. Она действительно крутая и устрашающая, — застенчиво ответила Эрика, перекидывая рюкзак повыше на плечо.

— Да, но ты не можешь просто позволить ей ходить по тебе! Тебе нужно быть более уверенным в себе, — упрекнула Лора. «Говорите, когда вам нужно».

«Я бы высказалась, если бы мне действительно нужно было», — защищаясь, сказала Эрика. «Меня просто не особо обеспокоили комментарии Кармен».

«Она вела себя как придурок, я знаю, что ты был обеспокоен».

«Хорошо, но недостаточно, чтобы оправдать конфронтацию», — объяснил рыжий.

Лора раздражённо вздохнула. «Отсутствие позвоночника в какой-то момент аукнется тебе».

— Можем ли мы поговорить о чём-нибудь другом? Я больше не хочу об этом думать».

— Прекрасно, — сказала Лора. — Но не жди моего сочувствия, когда в следующий раз не постояшь за себя.

В тот вечер обе девушки разговорились о сборе средств. Мероприятие было призвано собрать деньги на исследования рака и проводилось в ночное время в спортивном центре кампуса. Каждый участник присоединялся к команде из десяти человек и был обязан собрать минимум 150 долларов на человека. Эрика присоединилась к команде с некоторыми из товарищей Лоры по женской футбольной команде университета Грейтвестерн, и они без проблем достигли своей цели. Теперь участникам было поручено провести всю ночь и сыграть в игры против других команд по сбору средств, чтобы отпраздновать свои достижения и повысить осведомлённость о раке.

Эрика нервничала из-за того, что приготовил этот вечер. Она согласилась собрать средства на мероприятие, чтобы помочь поддержать Лору, чей отец болел раком, но она не очень хорошо знала остальную часть их команды. Она надеялась найти друзей, но была застенчива и не знала, чего ожидать от этих спортсменов. Сама Эрика никогда не была самой скоординированной и не хотела, чтобы её осуждали за отсутствие навыков.

———

После десятиминутной прогулки две девушки прибыли в спортивный центр кампуса. Здание представляло собой большое серое цементное сооружение с огромными стеклянными окнами спереди, уходившими на два этажа. Пройдя через вращающиеся двери, девочек приветствовали аплодирующие волонтёры из Фонда борьбы с раком, которые трубили в гудки и размахивали плакатами.

Эрика улыбнулась про себя, впечатлённая всеобщим энтузиазмом. Следуя за Лорой, две девушки спустились в большой спортзал, где проходило мероприятие. Пространство было заполнено сотнями людей, которые устанавливали палатки, растягивались и перекусывали. Эрика увидела девушку, несущую большую стопку спальных мешков, и парня, облачённого в маску Дарта Вейдера. Все были в хорошем настроении, одеты в яркую спортивную одежду и забавные костюмы. Лаура обогнула тренажёрный зал и подошла к площадке с множеством синих палаток с футбольными мячами, наспех нарисованными по бокам чёрным баллончиком. Эрика заметила, что небольшой кружок девушек в центре группы палаток махал ей и Лоре, подзывая их пройти.

«Давай, пришло время тебе, наконец, как следует познакомиться с моими товарищами по команде», — сказала Лаура, схватив Эрику за руку и потянув её за собой к кругу.

Тут же вперёд шагнула невысокая спортивная брюнетка с протянутой рукой. Встряхивая его, Эрика не могла не восхититься подтянутыми бёдрами и икрами девушки.

«Привет, я Галле!» подтянутая девушка сияла. «Ты, должно быть, Эрика! Лора много рассказала нам о тебе.

Так это был Галле! Эрика вспомнила, как Лора рассказывала ей о другом талантливом нападающем, игравшем за женскую футбольную команду Грейтвестерн. Галле была самой большой соперницей Лауры до национального чемпионата, где Лаура запуталась, прежде чем выиграть игру. Галле преодолела свою враждебность и помогла ей. С тех пор Эрика знала, что они стали друзьями, но всё равно была удивлена, увидев её в их команде по сбору средств.

«Приятно познакомиться, Галле», — улыбнулась Эрика, а затем отступила назад, чтобы помахать остальным в кругу.

«Привет, девчонка, я Наоми! Мы встретились осенью на вечеринке у Грега!» — сказала чернокожая девушка, шагнув вперёд.

Эрика кивнула в знак признания. «Я тебя помню! Приятно видеть Вас снова!»

Две другие оставшиеся девушки тоже шагнули вперёд. Эрика узнала в миниатюрной блондинке Джинджер, а в высокой черноволосой азиатке — Кэролайн. Она много раз встречала их вместе с Лорой, и все они ладили. Джинджер была более спокойным полузащитником, а Кэролайн была уверенным и смелым защитником. Хотя на бумаге их личности могли показаться противоречивыми, Эрика обнаружила, что они всегда очень хорошо ладили друг с другом, и ей очень нравилась их компания. Обняв каждого из них, Эрика не могла не почувствовать, что ночь может оказаться немного лучше, чем она боялась.

———-

Четыре часа спустя Эрика была полностью измотана. Выросшая, играя на фортепиано, она никогда не прилагала особых усилий к спорту, и из-за этого её спортивные способности никогда не были лучшими. Её строгие родители ирландского происхождения следили за тем, чтобы она сосредоточилась на музыке, а не делилась своим вниманием между занятиями. Об этом рыжая сожалела, поскольку ей было трудно не отставать от одноклассников в любом виде спорта.

Когда часы на стене пробежали час ночи, Эрика почувствовала нарастающую усталость. В течение вечера она и другие девушки играли в различные виды спорта против других присутствующих команд. Они доминировали в вышибалах благодаря сверхъестественным рефлексам Лауры, а Халле привела их к сумасшедшему возвращению в баскетбол, несмотря на её невысокий рост. Джинджер, Наоми и Кэролайн сами были талантливыми спортсменами и внесли свой вклад в успех команды в каждом виде деятельности. Сама Эрика начала чувствовать себя пустой тратой пространства. К несчастью, рыжий получил мяч в лицо во время волейбольного матча против группы второкурсников, одетых в фиолетовую цветовую гамму. Последовавшая за этим кровь из носа сделала её ещё менее эффективной в последовавшей за этим игре в кикбол.

Лёжа в мош-яме, которую они устроили, разбросав на полу подушки, одеяла и одежду, команда наслаждалась долгожданной передышкой. Вечерние игры подходили к концу, и оставалось только одно финальное событие — Cross Campus Dash. С тех пор, как 14 лет назад был задуман сбор средств, ночь завершилась тем, что все участники мчались от Спортивного центра к Научной библиотеке. Эрика знала, что это весёлое мероприятие и что все всегда любили светящиеся палочки в темноте, но она всё ещё боялась напряжения. В этот момент она просто хотела двух вещей; ей хотелось в туалет, и она хотела спать.

Желание пописить появилось во время их первой игры в вышибалы и до сих пор не утихло. Эрика, уже смущённая своим плохим выступлением в играх, меньше всего хотела, чтобы их не хватало, сходить в туалет. Готовясь к некоторому дискомфорту, она решила терпеть это желание, пока кто-нибудь другой не попросит уйти. Теперь, почти два часа спустя, товарищи по команде Эрики всё ещё не выказывали желания сходить в туалет.

«У меня так болят бёдра», — простонала Наоми, разминая кулаками верхнюю часть ног. «Кто знал, что этот сбор средств станет такой тренировкой».

«Я точно знаю?» — ответила Лора, откинувшись на куртке и подушке. «Я так мёртв, а ещё только час ночи. Как мы собираемся пробежаться и потом пообщаться со всеми?»

Эрика улыбнулась жалобам своей лучшей подруги. Лаура была самым спортивным человеком, которого она знала, и её даже рассматривали в женскую сборную США по футболу. Несколько игр в спортзале на самом деле не так сильно её замедлили.

«Что-то мне подсказывает, что ты обретёшь второе дыхание», — ухмыльнулась Галле. «Вы видели, кто в той команде у тех зелёных палаток? Это как все парни из мужской футбольной команды Greatwestern».

Лаура тут же выпрямилась и вытянула шею, чтобы увидеть своих коллег-мужчин. «Ты шутишь!»

— Не-а, — ухмыльнулась Холли. «И похоже, что они такие же непобедимые, как и мы».

— Чёрт, тогда нам нужно победить их в гонке, — поморщилась Лора с выражением чистой решимости на лице.

Эрика мысленно закатила глаза. Лора весь год была одержима капитаном мужской футбольной команды и бесконечно говорила об этом Эрике в каждый момент бодрствования, несмотря на то, что никогда не встречала этого чувака.

«Вы хотите сказать, что Бастиан Томас участвует?» — лукаво сказала она, используя имя капитана, чтобы подшутить над Лорой.

«Ага», — ответил Галле. «Будем надеяться, что он найдёт Лору такой же прекрасной, как и она его».

— Ребята, заткнитесь, — пожаловалась Лора, сделав лицо раздражённое. «Я просто не хочу, чтобы футбольная команда ребят играла лучше, чем мы».

— Как скажешь, девчонка, — сказала Наоми, присоединяясь к поддразниваниям.

«Ух, я ненавижу вас, ребята», — простонала Лора, вставая и хватая бутылку с водой. «Давайте подойдём к стартовой линии. Я хочу выиграть это дело».

Эрика медленно поднялась, чувствуя, как моча плещется у неё в животе. Как только она встала на ноги, потребность усилилась, гравитация давила на мочевой пузырь. Борясь с желанием скрестить ноги, Эрика взглянула на свой живот и увидела слегка раздутую выпуклость под серыми леггинсами. Внутренне съёживаясь, она сожалела о гаторадах, которые проглотила ранее вечером. С надеждой глядя на своих товарищей по команде, никто из них, похоже, не проявил никакого интереса к посещению туалета.

«Я справлюсь», — подумала она про себя, следуя за всеми к стартовой линии.

———

«Готовый! Набор! Идти!»

Женщина с большим микрофоном с грохотом выстрелила из стартового пистолета, означая начало забега.

Эрика почувствовала, как у неё болят колени, когда она побежала в большой толпе людей, удаляющихся от финишной черты. Лаура, которая выстроилась вместе с ней на стартовой линии, уже ускользала, пробираясь сквозь толпу. Эрика улыбнулась решимости подруги добиться успеха, но не могла не пожелать, чтобы они побежали вместе. Забег длился всего полторы мили, но Эрика знала, что не сможет угнаться за ней. Лора была в своей собственной лиге.

Бегая вместе с толпой, Эрика чувствовала, как её мочевой пузырь трясётся при каждом шаге. Она уже сожалела, что не высказалась, и волнение заставило её вспомнить ужасный момент на Хэллоуин, когда она обмочилась в своём громоздком костюме. Ей вовсе не обязательно было идти так уж плохо, но из-за ритмичного темпа её шагов желание казалось ещё сильнее, чем было на самом деле.

«Просто подожди двенадцать минут», — сказал ей мозг. Ты сможешь преодолеть эту дистанцию за двенадцать минут, а потом сможешь пописить.

Стиснув зубы и напрягая мышцы таза, Эрика изо всех сил старалась сосредоточиться на своём темпе и земле под собой. Бегать по дорожкам кампуса можно было, но бетон был достаточно старым, и ей приходилось быть осторожной, чтобы не споткнуться и не подвернуть лодыжку.

Толпа бегунов расслаивалась, и Эрика знала, что находится где-то посередине группы. Она могла видеть перед собой множество людей, но каждый раз, когда она оглядывалась назад, она видела сравнительное количество. Желая быть такой же быстрой, как Лора, Эрика двинулась вперёд.

Внезапно её мочевой пузырь послал громкую жалобу в мозг. Проходя мимо бегуна за бегуном, она почувствовала, что её подстёгивает потребность помочиться. Когда финишная черта оказалась в её поле зрения, Эрика поняла, что бежит быстрее, чем обычно. Рыжая была ошеломлена своей выдержкой, возникшей в этот момент отчаяния, и не могла не задаться вопросом, сделала ли её необходимость в туалете лучшей спортсменкой.

Наконец, включив самую высокую передачу, Эрика вырвалась вперёд через финишную черту на великолепной скорости. Вскрикнув от восторга после своего сильного финиша, Эрика обнаружила, что её окружили уже финишировавшие товарищи по команде.

«Чёрт возьми, Эрика!» — взволнованно воскликнула Лора. «У тебя есть 10 минут и 34 секунды! Это безумие! У нас есть шанс выиграть этот конкурс!»

«Я… я был так быстр?» Эрика задыхалась, её лицо покраснело от напряжения.

«Да! Как ты это сделал? — взволнованно спросила Халле. «Лора и я финишировали в первой десятке, так что теперь у нас есть шанс набрать очки, необходимые для победы!»

«Ух ты!» — ответила Эрика, всё ещё потрясённая, услышав, как быстро она бежала. Была ли она действительно в таком отчаянии? «Как думаешь, мы сможем найти в*нну…»

«Пойдём на подиум! Мы посмотрим, как мы выступаем против остальных, и посмотрим, сможем ли мы подсчитать наши результаты, прежде чем они объявят их утром!» — взволнованно предложила Холли, перебивая Эрику.

«Отличная идея!» — ответила Лаура, поспешив за миниатюрной брюнеткой.

Не желая их прерывать и рисковать раздражать, Эрика послушно последовала за своими друзьями.

————

Эрика незаметно проверила свой телефон, спрятанный в спальном мешке на полу спортзала. Тусклое свечение показывало время 2:47 ночи. Она была измотана и отчаянно хотела в туалет, но её товарищи по команде всё ещё не проявляли признаков готовности ко сну. Под одеялом Эрика зажала левую руку в промежности; последний час сильно отразился на её мочевом пузыре, но ей всё равно было не так плохо, как на Хэллоуин. Эта мысль утешила её, и она поняла, что может ждать дольше, несмотря на интенсивные сигналы мочевого пузыря. Удачной возможности пригласить всех в туалет всё ещё не было, и ей не хотелось прерывать их сплетни.

«Я думаю, что Кайл Партридж такой милый», — сказала Наоми, указывая на страницу мальчика в Instagram на своём телефоне. «Просто посмотрите на эту среднюю часть и эти глаза… мечтательные».

Эрика всегда ненавидела эту часть ночи. Как только её друзья начали говорить о парнях, ей стало трудно сохранять интерес и вовлеченность. Ей всегда было трудно увлекаться девушками, и иногда ей было трудно выносить долгие разговоры о симпатичных парнях и их дурацких причёсках. Застонав от досады по поводу развития разговора и пульсирующего позыва снизу, она натянула одеяло поближе к подбородку и прижалась так уютно, насколько позволяло её тело.

«Ты в порядке?» — прошептала Кэролайн, заметив своё странное движение в спальном мешке.

«Да, у меня всё хорошо». Эрика прошептала в ответ. «Просто пытаюсь устроиться поудобнее.

В течение следующих 30 минут Эрика кивала в ответ на сплетни и выразительно улыбалась описанию каждого мальчика и истории, которую каждая девочка пережила с ним. Наконец, когда быстро приблизились 3:30, Лора громко зевнула.

«Ребята, я думаю, нам пора поскорее поспать, если мы собираемся прийти на церемонию закрытия в 10 утра».

«Бля, так рано», — сокрушалась Джинджер, уже чувствуя недостаток сна. Утро обещало быть несчастным для девочек.

«Наверное, нам стоит пойти на сено, как сейчас», — согласилась Холли, взбивая подушку. — Если нет, мы пожалеем об этом.

«Может кто-нибудь из вас выключить фонарик?» — спросила Лора, уже укладываясь в спальный мешок, чтобы задремать.

В шоке Эрика поняла, что её лучшая подруга не собиралась ходить в в*нную перед сном. Набравшись храбрости, она наконец заставила себя задать вопрос.

«Кто-нибудь хочет пойти со мной в в*нную перед сном?»

«Я в порядке», — ответила Лора. «Я пошёл раньше и, честно говоря, сильно обезвожен».

Большинство других девушек поддержали это мнение или просто заявили, что не хотят вставать и уходить. Кэролайн объявила, что сможет продержаться до утра, несмотря на небольшой позыв.

Не желая выделяться, Эрика решила попробовать заснуть и просто пойти утром вместо того, чтобы идти с позором на глазах у всех. Она знала, что ведёт себя нелогично, но ей было слишком застенчиво, чтобы встать и уйти сейчас, хотя все наверняка это заметят.

Пожелав товарищам по команде спокойной ночи, Эрика перекатилась на бок и начала осторожно массировать промежность через леггинсы, держа руки под спальным мешком. Когда шёпот разговаривающих людей медленно стих, Эрика ёрзала взад и вперёд, пытаясь заснуть. Она полагала, что мочевой пузырь разбудит её посреди ночи, если ей действительно придётся идти, и тогда она сможет проскользнуть в в*нную. После нескольких минут ёрзания часы физического напряжения настигли её, и её веки отяжелели. Прежде чем она это осознала, усталость преодолела желание пописить, и она крепко заснула.

———-

Эрика стояла на причале коттеджа своих бабушки и дедушки в Ирландии. Небо было заполнено катящимися серыми облаками, а волны плескались по краям деревянных досок. Посмотрев на себя, рыжая поняла, что одета в цельный купальник, такой же оранжевый, как и её волосы; это был тот самый, который мама купила ей для пляжного отдыха прошлым летом. Оглянувшись вокруг, Эрика не смогла разглядеть ни одной лодки на горизонте, что было необычно для этой местности, особенно в это время года. Глядя на холм позади себя в сторону коттеджа, она не могла различить звуки бегающих вокруг своих братьев и сестёр. Что-то в этом дне было не так, но она не могла понять, что именно.

Пытаясь обдумать, в чём дело, Эрику охватило непреодолимое желание пописить. Скрестив босые ноги, Эрика решала, что делать. Накинув на плечи полотенце, она помчалась вверх по холму к коттеджу.

Достигнув вершины, она потянула за ручку сетчатой двери и обнаружила, что она заперта. Выругавшись себе под нос, она дёрнула ещё раз и получила тот же результат. Одетый в оранжевое рыжий в отчаянии бросился вокруг коттеджа к входной двери, но этому входу помешал и запертый засов с другой стороны.

Голова Эрики кружилась, её охватило отчаяние. Её мочевой пузырь пульсировал, и из нижних областей исходило тепло. Ломая голову, она извлекла из памяти давно похороненное воспоминание. Когда она была маленькой, ей однажды отчаянно хотелось помочиться на причале, и она воспользовалась рыболовным ведром своего деда.

Бросившись назад в этом направлении, босые ноги Эрики шлёпали по траве лужайки так быстро, как только она могла двигаться. Достигнув причала, она заметила старое серое ведро, лежавшее на боку возле одного из углов. На цыпочках перебирая дерево, стараясь не расколоть его, она быстро опрокинула его и запрыгала по дереву.

Порывистым движением она стянула с себя оранжевый цельный купальник и выставила себя на воздух. Её розовые соски на большой бледной груди встретились с воздухом и тут же затвердели. Её оранжевый пучок между бёдер блестел на солнце.

«Что ты делаешь?»

Повернувшись от неожиданного голоса, Эрика оказалась лицом к лицу с тремя молодыми женщинами. В ужасе девушка поняла, что это три её самых ярких увлечения.

Габби Поттер, статная чернокожая девочка, которая училась в классе Эрики в средней школе, смотрела прямо на её стоячие соски. Хелен Маллой, миниатюрная блондинка, партнёрша Эрики по лаборатории с первого курса, разглядывала её волосатую муфту. Но самое шокирующее то, что Тейлор Свифт, знаменитость, влюблённая в Эрику, заглядывала ей в душу.

Вскрикнув от удивления, её мозг не мог понять, что эти три человека делали на заднем дворе её бабушки и дедушки в Ирландии, Эрика отчаянно пыталась защитить себя руками.

«Просто помочись в ведро», — сказал её мочевой пузырь глубоким голосом, напоминая Моргана Фримена.

Мочевой пузырь Эрики колотился, и она знала, что ей действительно нужно идти прямо сейчас, независимо от того, публика она или нет.

Положив своё обнажённое тело на ведро, Эрика начала писить. Моча вылилась из неё и попала в ведро внизу. Оно медленно согревало её, распространяясь по ногам и спине.

Габби, Хелен и Тейлор смеялись и показывали пальцем, но Эрике было всё равно. Она знала, что они никак не были реальными, что всё это, вероятно, было всего лишь сном. Она вздохнула с облегчением, когда моча продолжала выливаться из неё, согревая её попу.

Потом она замерла.

Если её влюблённость не была реальной и всё это было сном, то почему моча казалась такой реальной??

Глаза Эрики распахнулись и расширились от шока, когда она лежала в темноте спортзала. Она всё ещё участвовала в сборе средств, зарывшись в спальный мешок среди сотен спящих участников. Когда её сонливость прошла и чувства вернулись, рыжая стала очень хорошо осознавать тёплую мочу, простирающуюся от основания её шеи прямо до лодыжек. Её спящая спина была полностью мокрой, как и её леггинсы и рубашка. Она лежала в луже, которую сама же и создала, и мариновалась в собственной моче.

— Чёрт, — тихо выругалась она. Лора была права, ей действительно нужно больше говорить о себе. Её пассивный характер заставил её намочить спальный мешок. Как, чёрт возьми, она сможет это скрыть?

*039*2023-06-30 21:09

После долгого перерыва я рад сообщить, что я написал следующие две главы! Следующую выложу где-то на этих выходных.

Тем временем я написал короткую историю о сестре Кэрри Бьянке, с которой мы познакомились в главе 11 «Новые годы». Не стесняйтесь посмотреть «Открытие кошачьего туалета».

.

*040*2023-07-04 02:58

После долгого перерыва эта история возвращается.

В этой главе нет путаницы.

Глава 15: Последняя капля

Жюль Шахир улыбался до ушей, пока она провожала Дэвида до его машины, припаркованной на подъездной дорожке на Шербрук-авеню, 54. Она знала этого мужчину всего чуть меньше двух месяцев, а он уже завоевал её сердце во всех отношениях. Поначалу это было странно, когда он пригласил её на свидание. Она почувствовала необходимость попросить его младшую сестру – её подопечную Викторию – разрешить пойти с ним на свидание. Виктория согласилась, хотя Жюль мог сказать, что она это ненавидела. Однако это всегда была Виктория, слишком добрая к Жюлю в ущерб себе. Вина за то, что Виктория чувствовала себя некомфортно, быстро испарилась, поскольку Дэвид очаровывал её на свидании за свиданием. Они ходили в боулинг, занимались скалолазанием и несколько раз ужинали. Наконец, после нескольких недель подготовки, Жюлю удалось уложить его в постель.

Этим утром, после ночи всего, о чём она мечтала, Жюль кружилась от счастья. Свежий утренний мартовский воздух холодил её щёки и нос, когда она шла по крыльцу, держа свою руку в его руке. Её светлые волосы были собраны в пучок, на ней были пижамные штаны и один из свитеров Дэвида.

«Спасибо, что пригласили меня на эти выходные, Джулс», — просиял Дэвид, и Джулс не могла не оценить, как мило он выглядел со своей коричневой средней частью. Она ещё не осознала, сколько времени мальчик потратил на то, чтобы познакомиться с ней и на поездку из своего колледжа, чтобы увидеть её.

«Я был рад, придурок. Ты знаешь, мне нравится, когда ты здесь.

Давид был чрезвычайно польщён этими словами. — Послушай, Джулс, я хотел у тебя кое-что спросить.

«Ой, что случилось?» — спросил Жюль, заинтригованный его застенчивостью.

— Эм… в последнее время мне было очень весело с тобой на свиданиях, — медленно сказал он. — И мне интересно, хочешь ли ты стать моей девушкой.

Потрясённая и довольная его вопросом, Джулс обняла его за туловище и крепко обняла. «Конечно, я бы хотела быть твоей девушкой, Дэвид!»

«О, слава богу», — ответил он, вздохнув с облегчением. Притянув её к своей груди, он наклонился и нежно поцеловал. Жюль растворился в поцелуе, прижал её тело к себе и страстно ответил на поцелуй. Она излучала счастье и уют, поражаясь его доброте и красоте. Спустя долгое мгновение она прервала поцелуй и прижала голову к его груди. Когда она повернулась боком, её глаза устремились на улицу и заметили проходившую мимо девушку, которая смотрела на них.

Жюль сразу понял, кто это был. Мэдди с каштановыми вьющимися волосами и стальными глазами, способными убить, смотрела на Джулса с неприязнью, как никто другой. Злобная брюнетка была бывшей Дэвидом из его родного города и провела первую половину года, издеваясь над группой друзей. Она заставила соседку Жюля по комнате Лору и подопечную Викторию пописить самостоятельно и ничуть не стыдилась этого.

Джулс подняла бровь в ответ на другую девушку, чтобы показать, что она не напугана, но не могла не почувствовать, как её желудок сводит с ума от нервов. Собиралась ли Мэдди расстроиться из-за того, что она встречается с бывшим?

Джулс выбросила эту мысль из её головы. Она не позволит мыслям о Мэдди испортить её идеальный момент; на самом деле ничто не могло испортить ей день.

——-

Пять часов спустя Жюль уже скучал по Дэвиду. Когда она шла на Business Social, сетевое мероприятие, которое проводилось каждый год, чтобы помочь четверокурсникам найти работу для аспирантов, она не могла не мечтать о том, чтобы снова оказаться в его объятиях. Одетый в чёрные брюки и соответствующий пиджак, чтобы создать атмосферу профессионализма, Жюль не собирался вести кучу профессиональных разговоров. Всякий раз, когда Дэвид приезжал в город навестить её, она обнаруживала, что полностью отвлекается от вещей, которые обычно её интересовали.

Когда она шла по кампусу по цементным дорожкам, Джулс заметила Ронни и Сару, идущих к ней. Ронни ухмыльнулась, заметив Джулса, и взволнованно указала на Сару. Высокая блондинка и миниатюрная брюнетка сразу же бросились к ней.

«Эй, Сара, эй, Ронни!» Жюль была рада, что её соседи по дому смогли отвлечь её от блуждающих мыслей о Дэвиде.

— Привет, Джулс, где ты был? — спросила Сара.

«Мы только что говорили, что не можем поверить, что они проводят это мероприятие в Бронсон-билдинг», — взволнованно воскликнул Ронни. «У него такой красивый зал для этого мероприятия, освещение в небе невероятное».

«Согласна, это так приятно! Как прошли твои выходные? У меня такое чувство, будто я не видел вас, ребята, целую вечность!» – ответил Жюль, когда троица начала спускаться по разветвляющейся тропе в самое сердце кампуса.

«Всё было хорошо, в субботу вечером мы пошли на вечеринку в одно из братств. Грег Хатчинс был там, ты его помнишь? — спросила Сара, застёгивая ремешок на каблуке и поясе своего зелёного платья.

«Это тот парень, чей брат играет в НФЛ?»

«Да, он», — объяснила Сара. «Он как будто полностью влюблён в тебя. Твоя популярность до сих пор заставляет всех говорить о тебе».

Жюль закатила глаза. «Я не заслуживаю всей этой шумихи. Всё, что я делал, это запугивал некоторых хулиганов».

«Да, но вокруг тебя мужчины! Я сдержанно завидую, — вздохнула Сара.

«Не стоит ревновать, я ненавижу всеобщее внимание».

«Жюль уделяет ей всё внимание, в котором она нуждается в данный момент», — поддразнил Ронни. «Как прошло общение с Дэвидом? Бести, ты исчезла!

Жюль покраснел и улыбнулся. «Это было действительно хорошо. Наконец-то мы сделали это!»

Это открытие вызвало вздохи шока и счастья у Сары и Ронни, которые немедленно потребовали подробностей. Жюль отказался дать что-либо и быстро сменил тему.

— Хотя угадай, что произошло сегодня утром.

«Королева, прекрати избегать этой темы», — пожаловалась Сара.

«Мэдди видела, как я целую Дэвида на прощание», — сказал Джулс двум девочкам. «И я сдержанно беспокоюсь, что она злится, что я с её бывшим».

«Она не имеет права злиться. Разве она ему не изменяла?» — спросил Ронни.

«О чёрт, мы обязательно увидим её сегодня вечером!» – удивлённо воскликнула Сара. «Она обязательно придёт на это мероприятие».

«Значит, она всё время будет сглазить меня! Честно говоря, я бы не стал упускать из виду, чтобы она что-то сказала, — забеспокоился Джулс, нервничая из-за того, что Мэдди попытается вытянуть.

— Не волнуйся, Джулс, — твёрдо сказала Ронни. «Если что-нибудь случится, мы поддержим вас».

————

Пять минут спустя три молодые женщины прибыли в здание Бронсона. Это недавно построенное сооружение стало вершиной кампуса Грейтвестернского университета и частью усилий по созданию кампуса в будущем. Великолепный дизайн здания не переставал заставлять Жюль гордиться своим университетом, когда она проходила через большие парадные двери в сводчатый вестибюль, световые люки которого позволяли лучам солнечного света отражаться от белых мраморных полов и стен.

Осмотрев атриум, Жюль увидел множество других студентов в деловой одежде, слоняющихся вокруг и ожидающих начала мероприятия. Она почувствовала, как её желудок нервно затрепетал при мысли о том, сколько людей присутствовало. Она никогда не была большой поклонницей толп, и мысль о том, что Мэдди противостоит ей перед такой огромной толпой, пугала её.

«Нам следует войти в систему», — предложил Ронни, указывая на стол, за которым обслуживают двое сотрудников факультета бизнеса. «Мы сможем начать общаться с людьми, как только у нас будут бейджики с именами».

«Хорошая идея», — с энтузиазмом ответила Сара. — Давай, Жюль!

Схватив блондинку за руку, Сара потянула её в сторону регистрационного стола. Приняв на себя ответственность, она дала сотрудникам их имена и получила значок для себя и двух своих друзей.

«У нас есть талоны на напитки?» — спросила она даму, которая передала ей значки.

Подняв бровь, седовласая женщина передала ей шесть листов бумаги. Ругающим тоном она ответила: «Вы получите по два, но вам лучше пить ответственно».

«Мы сделаем это», — ответила Сара с ухмылкой, затем повернулась и подмигнула своим друзьям.

Ронни хихикнула, а Джулс поймала себя на том, что улыбается, несмотря на все свои нервы.

———

Через 30 минут, после двух бокалов шампанского из бара, Жюль почувствовал себя немного подвыпившим. Мероприятие началось с того, что декан бизнес-программы выступил с короткой речью и представил студентам профессионалов отрасли. С тех пор Жюль изо всех сил старалась общаться с различными посетителями из областей, которые её интересовали.

К счастью, пока Ронни ускользнула, чтобы поговорить с бухгалтером в компании, куда она подала заявление на свою первую работу после окончания учёбы, Сара осталась с Жюлем. Это помогло немного успокоить нервы Джулса, поскольку Сара забрасывала всех, с кем они разговаривали, бесконечной массой вопросов. Это позволило отвлечься от нервозной блондинки, и ей понравилось летать незаметно.

«Итак, на чём, по вашему мнению, наиболее важно сосредоточиться, если я интересуюсь цифровым маркетингом?» Сара спрашивала мужчину в синем костюме, который работал в большой сети быстрого питания.

«Боже, ты действительно задаёшь самые общие вопросы», — выпалил кто-то позади Джулса, перебивая ответ мужчины.

Обернувшись от неожиданного грубого вмешательства, Джулс оказалась лицом к лицу с Мэдди.

Лицо брюнетки нахмурилось, она пристально смотрела на Жюля и Сару, её правая рука лежала на бедре, а её сумасшедшие кудри развевались позади неё. Джулс быстро оценил Мэдди, её нервы мгновенно вернулись в норму. Её сердце упало в желудок, и, когда она взяла девочку, её охватило внезапное желание пописить. Мэдди была на целых три дюйма выше её, и она была полностью втиснута в крошечное чёрное коктейльное платье, которое почти ничего не оставляло девочке. воображение. Подол едва прикрывал нижнюю часть её трусиков, и Джулс была поражена уверенностью девушки в своём теле.

«Извините, мэм, вы не можете просто так вмешаться. У этой молодой леди был важный вопрос, и я рад на него ответить», — ответил бухгалтер с выражением удивления на лице.

«Извини, я не хотела показаться грубой», — мило улыбнулась Мэдди. «Я просто дразню своих хороших друзей, не так ли, девчонки?»

Сара пристально посмотрела на неё и, пытаясь вернуть разговор в нужное русло, пробормотала: «Она шутила».

— Ох, — мужчина выглядел облегчённым и слегка улыбнулся. «Ха-ха, я действительно больше не могу идти в ногу с чувством юмора молодых людей. Трудно следовать!»

Сара и Джулс неловко рассмеялись, когда Мэдди притворно захохотала над заявлением мужчины.

«Я не хотела перебивать», — сладко сказала кудрявая брюнетка, протягивая маленькую коробочку, которую она зажимала в правой руке. «Но я приготовил печенье и хотел убедиться, что оно досталось вам, ребята».

«О, спасибо!» — воскликнул мужчина, нетерпеливо беря одну. «Обожаю молочное печенье!»

«Извини, Мэдди, мне придётся пройти. У меня непереносимость лактозы, — сказала Сара так мило, как только могла.

У Жюля не было подобного оправдания, и он тоже воспользовался им. Осмотрев его, она осторожно поднесла его к губам и нежно откусила. К её удивлению, печенье оказалось очень ароматным, и она улыбнулась.

«Спасибо, Мэдди, это действительно очень вкусно».

«В любое время, дорогая», — ответила Мэдди с лукавой улыбкой. «Я очень страстный пекарь!»

Взмахнув кудрями, Мэдди развернулась на каблуках и ускользнула в толпу.

———

Жюль неловко поёрзала на своём месте. Часом ранее студентов провели в аудиторию здания, где собралась группа ораторов, чтобы рассказать о важности сетевого взаимодействия. Хотя дискуссия была содержательной и выступающие были интересными, Жюлю становилось всё труднее и труднее уделять внимание. Начиная с 20-й минуты, веснушчатая блондинка боролась с непреодолимым желанием пописить. Ощущение возникло из ниоткуда, перейдя от тупой боли к пульсирующей потребности. Джулс была удивлена тем, что её мочевой пузырь не предупредил её больше, поскольку обычно она получала многочисленные сигналы, когда её потребность возрастала.

Посмотрев на проход слева от себя, Жюль почувствовала, что сожалеет о том, что села в середине ряда; ей придётся перелезть через Ронни, Сару и двух незнакомцев, чтобы выйти из зала. Не желая раздражать коллег или прерывать презентацию, Жюль в миллионный раз с момента начала презентации скрестила ноги, её классические брюки натирали и издавали слышимый шум.

Услышав шум, Сара взглянула на неё, прежде чем наклониться ближе к её уху. Шёпотом она спросила: «У тебя всё хорошо? Ты очень нервничал.

«Мне просто очень нужно в туалет», — прошептала в ответ Джулс, сделав на лице выражение притворного отвращения к собственной нужде.

— Ох… — ответила Сара, её глаза расширились. На её лице появилось выражение искреннего беспокойства.

— Ничего страшного, не волнуйся, — быстро успокоил её Жюль приглушённым тоном. С момента основания клуба «Пиддл штаны» в начале учебного года их группа друзей, казалось, была проклята множеством досадных происшествий в в*нной. Джулс вела себя относительно хорошо по сравнению с некоторыми из группы, но даже она однажды осенью помочилась. Она изо всех сил старалась не слишком суеверно относиться к тому факту, что приучение к горшку у всех стало хуже с момента основания клуба, но она видела, что Сара, похоже, думала, что это проклятие.

«Девочка, вставай и иди! У нас произошло слишком много странных происшествий, чтобы просто игнорировать эту чушь. Клянусь, в последнее время удача отвернулась от нас, — прошипела Сара.

Жюль понял, откуда взялась её подруга. Сара особенно сильно пострадала от множества несчастных случаев, и она имела полное право призвать Жюля быть осторожным.

— Обещаю, что пойду, как только презентация закончится, — прошептал в ответ Жюль.

В этот момент Ронни посмотрела на Сару с другой стороны и вопросительно посмотрела на двух девушек. — О чём вы шепчетесь?

— Джулс нужно в туалет, и я говорю ей, чтобы она пошла, пока её не овладело проклятие пиддла.

Ронни прижала руку ко рту, чтобы подавить смешок. Наклонившись ближе, она тихо дразнила Сару. «Ты действительно думаешь, что существует проклятие? Я до сих пор не мочился, думаю, это просто проблема для тех из нас, у кого слабый мочевой пузырь».

Быстрее молнии Сара нанесла удар в бок Ронни, от чего высокая блондинка едва не вскрикнула.

«Охладить его!» - прошипел Джулс. «Нас выгонят».

Смущённо Ронни и Сара прекратили разговор и вражду и повернулись спиной к сцене. Слегка сжав её промежность левой рукой, Джулс приготовилась к оставшейся части презентации. Всё ещё не понимая, откуда взялось это побуждение, она изо всех сил старалась сосредоточиться на том, что говорилось.

————

«Чёрт возьми, это было так долго!» Сара застонала, вытянув руки над головой, пытаясь рассеять боль в пояснице.

«Да, но оно того стоило», — возразил Ронни. «Я узнал много полезной информации, которую, возможно, когда-нибудь воспользуюсь».

«Как бы там ни было, давай просто посмотрим, сможем ли мы получить что-нибудь хорошее перекусить», — пренебрежительно ответила Сара.

Шаркая следом за ними, Жюль с нетерпением рвался в в*нную. Её промежность казалась болотистой под классическими брюками и кружевными трусиками, и она обильно вспотела. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, даже когда с ней произошёл несчастный случай во время поездки на Неделю Фроша в сентябре. Как будто какая-то потусторонняя сила действовала на её мочевой пузырь и заставляла её сходить в туалет. Ей нужно было как можно скорее сходить в туалет.

«Эм, ребята, вы идите вперёд и найдите еду. Мне всё ещё очень нужно в туалет, — признался Жюль.

Тут же вся шутливость Сары снова исчезла. «Чёрт возьми, извини, я забыл, девчушка. Ты в порядке?»

«Да… ну, вообще-то, нет. Скоро увидимся, ребята, — выпалила она, прежде чем броситься в толпу, опустив голову.

— Жюль? кто-то крикнул перед ней.

Подняв взгляд, Джулс заметила стоящего напротив неё Ральфа из одного из студенческих братств.

«Я только что рассказывал всем, что ты самый крутой человек в этой чёртовой школе!» - взволнованно крикнул Ральф. Толпа его друзей собралась вокруг и кивнула в знак согласия.

«Спасибо, Ральф… но могу я поговорить с тобой через секунду? Мне очень нужно…»

«Ребята, она буквально противостояла этим чопорным девчонкам-хулиганам и довела их до несчастных случаев, как маленьких детей! Это было так круто!» Ральф продолжил. «Она самый крутой человек, с которым общается любое женское общество!»

«Ральф, я действительно…»

«Подождите, вы Жюль Шахир? Девочка, я слышал, что ты пчелиная матка в этой школе», — сказал один из друзей Ральфа, осознав это.

«Я не такой уж особенный, мне просто нужно…»

«Она такая скромная», — сиял Ральф, взволнованный тем вниманием, которое друзья уделяли ему за то, что он познакомил его с Жюлем. Группа с нетерпением рассматривала Джулс, и она чувствовала себя очень незащищённой в своём липком нижнем белье. Она знала, что если не ускользнёт сейчас, из неё начнёт течь.

— Ральф, извини, но я…

— Джулс, расскажи им, как ты…

«Чёрт возьми!» Жюль закричал: «Хватит говорить обо мне!»

Ральф был застигнут врасплох этим внезапным всплеском, привыкшим к обычно спокойному и несколько застенчивому поведению Жюля. Его лицо поникло, и он сделал шаг назад от неё.

«Мне очень нужна в*нная. Я приду поговорить с тобой после, — объяснил Джулс, чувствуя себя плохо из-за её сильного выражения разочарования. Засунув руку ей в промежность и покончив с её достоинством, Жюль отвернулся от группы и помчался прочь.

К своему удивлению, она оказалась лицом к лицу с Мэдди.

Кудрявая брюнетка ухмылялась до ушей, глядя на руку в промежности Жюля. Подняв бровь, она подняла руку, и Жюль в ужасе понял, что она держит микрофон.

Заметив удивление Джулса у микрофона, Мэдди рассмеялась. «Удивлены? Доступ к технологиям — одно из многих преимуществ работы техническим специалистом в этом здании».

«Мэдди… пожалуйста. Я никогда ничего тебе не делала, — в ужасе выпалила Жюль, ужаснувшись тому, что её опасения на этот вечер сбылись в более радикальной форме, чем она когда-либо могла себе представить. Мэдди решила унизить её перед всей программой.

«Никогда ничего не делал? Ой, пожалуйста, сука!» Мэдди закатила глаза. Затем лёгким движением пальца она включила микрофон.

«Нет!» Джулс ахнула, на глазах у неё навернулись слёзы. Когда она запаниковала, небольшая струя хлынула мимо её защиты и намочила кружевные трусики. Она ахнула и отчаянно попыталась удержаться.

«Дорогие мои коллеги-злодеи в бизнесе», — крикнула Мэдди в микрофон, проецируя на всю комнату. Она подключила его к громкоговорителям здания, и каждый мог её чётко слышать. «Я уверен, что вы все знаете Жюля Шахира, так называемую королеву Грейтвестерна. Я знаю, что многие из вас поклоняются земле, по которой она ходит, что вы хотите быть ею или быть с ней. Я здесь, чтобы лопнуть твои дурацкие пузыри и показать тебе истинное лицо этой тупой суки».

Толпа ахнула от резкой лексики, и Джулс увидел, как Ронни и Сара агрессивно проталкиваются сквозь людей, пытаясь приблизиться к ней. Когда ещё одна струя вырвалась из её нижних губ, Джулс поняла, что они не успеют добраться до неё вовремя.

«Жюль Шахир украл моего человека, прекрасно зная, что мы в этом замешаны», — солгала Мэдди. «Она взяла мужчину, которого я люблю, потому что она маленькая шлюха, которая всегда меня завидовала. И я никогда ничего не говорил, я позволял ей так долго, но это последняя капля. Я больше не позволю ей ходить по мне. Я решил, что сегодня она попробует собственное лекарство».

«Моё собственное лекарство?» — спросила Жюль, её глаза затуманились слезами. Её мочевой пузырь спазмировался, и ей пришлось на глазах у всех зажать обе руки в промежности.

«Правильно, сука. Помнишь то печенье, которое я дал тебе ранее? Я добавил в него мочегонное средство. Возможно, вы стали чрезвычайно популярны, используя аналогичный метод мести, но сегодня я собираюсь использовать тот же самый метод, чтобы унизить вас. Не так смешно и круто, когда тебя принимают, не так ли?»

«Я сделал это не для того, чтобы показаться крутым», — парировал Жюль. «Я сделал это, чтобы уберечь моего друга от издевательств».

Сказав это, она чуть не согнулась пополам, когда очередная волна отчаяния прокатилась по её телу. Она была в нескольких секундах от того, чтобы полностью обмочиться, и знала, что ей нужно немедленно выбраться. Ей пришлось бежать в в*нную.

«О, милый, этому всё ещё нет оправдания. Тебе никогда не следовало делать что-то подобное и не ожидать последствий», — сказала Мэдди со зловещей улыбкой. Затем, в мгновение ока, она ткнула пальцами прямо в мочевой пузырь Жюля.

Джулс ахнула от неожиданной боли в животе. Прежде чем она успела отреагировать, её мочевой пузырь сократился, и она начала серьёзно ссать.

Моча хлынула из неё, быстро пропитав нижнее бельё и стекая блестящими ручьями по брюкам. Глядя на белую плитку, Жюль мог только наблюдать, как начала образовываться бледно-жёлтая лужа.

Толпа в шоке смотрела на неё, увидев это зрелище. У некоторых людей были открыты рты, другие доставали телефоны, чтобы записать. Слева от неё один парень даже болтал о том, что это невозможно. Жюль почувствовала комок в горле, когда из неё по-настоящему потекли слёзы. Её тело содрогнулось от рыданий, и между ног брызнула тонкая струйка мочи.

Она всё ещё писила, писила больше, чем когда-либо в жизни. Она чувствовала скользкую мокрую ткань классических брюк на своих ногах и тепло, исходящее от её промежности. Жар распространился по задней части её штанов, и она знала, что блестящие полосы были видны всем.

Мэдди смотрела на неё с выражением удивления и восторга на лице. Жюль понял, что девушка, вероятно, никогда не ожидала, что её план унижения действительно сработает.

«О боже мой, она обмочилась!» Мэдди позвонила в микрофон, вся сияя. «Жюль Шахир разозлился…»

Бам!

Ронни выскочил из толпы и ударил Мэдди плечом в бок, заставив её упасть. Лицо статной блондинки исказилось гневным рыком, когда она стояла над жестокой брюнеткой. Микрофон развернулся, когда Мэдди упала и скользнула в толпу.

«Какого чёрта ты думаешь, что делаешь?» — кричала на неё Ронни. «Ты действительно думаешь, что это нормально или нормально?»

Мэдди, казалось, была ошеломлена этими словами, лёжа на полу. «Сука, дело не в тебе. Держись подальше от этого!»

«Ты сделал это обо мне, когда решил публично опозорить моего друга», — холодно ответил Ронни. «И это не первый раз, когда ты нацелился на кого-то, кто мне небезразличен. Ты хулиган, Мэдди, и я не позволю тебе и дальше сходить с рук».

«Я не виновата, что у твоих друзей такой слабый мочевой пузырь», — парировала Мэдди, вставая и отряхиваясь. «Кроме того, они все заслужили то, что им предстоит».

«Нет, они этого не сделали. Ты грустная маленькая девочка, которая не может справиться со своей неуверенностью, — плюнула в ответ Ронни. Джулс никогда раньше не видел блондинку такой злой. Сара тоже была на сцене и начала помогать Жюлю подняться с выражением сочувствия на лице.

«Ой, пожалуйста, вы такие же, как ваши глупые друзья. Вас всех следует снова положить в подгузники, пока вы не научитесь контролировать себя», — упрекнула Мэдди.

Ронни ничего из этого не хотел. «Ой, пожалуйста, ты же не какой-то бог мочевого пузыря. Иногда случаются несчастные случаи, и нельзя за это стыдить людей. Когда-нибудь это случится и с тобой».

Толпа ахнула от смелости Ронни, и Джулс был удивлён, увидев, что они, похоже, встали на сторону Ронни.

«Нет, не будет!» Мэдди вскипела. «Я умею контролировать мочевой пузырь, в отличие от тебя и твоих друзей. Если бы пришлось, я бы смог продержаться дольше, чем ты!»

— Тогда докажи это! – бросил вызов Ронни, глядя на брюнетку.

«Вы на!» Мэдди сплюнула. «Назначь время и место, и я тебя уничтожу».

Толпа начала кричать и аплодировать этому вызову. Джулс не понимал ни менталитета мафии, ни того, почему всех так взволновал этот спор, но он определённо отличался от всего, что они, вероятно, когда-либо видели.

Мэдди показала средний палец в лицо Ронни, прежде чем броситься к выходу. Толпа расступилась перед ней, когда она прошла. Проходя через выход, она обернулась и окликнула: «Ты потеряешь Веронику!»

Шаркая мокрыми классическими брюками, Джулс подошла к Ронни. Ронни обняла её, и Джулс не смог сдержать улыбку.

— Спасибо, что заступилась за меня, — прошептала Жюль своей высокой подруге.

«Конечно, Жюль. Эта сука заплатит, — холодно ответил Ронни. «Я позабочусь о том, чтобы у неё никогда больше не хватило смелости беспокоить нас!»

*042*2023-07-06 21:49

{{05.07.2023 в 16:10, Spambulance сказал:

Это лучший сериал на сайте на данный момент.

}}

Спасибо за добрые слова! Пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что вам интересно увидеть.

*045*2023-07-17 02:13

{{08.07.2023 в 19:33 asdiddd сказал:

Будет ли Ронни писитьсяся?

}}

Думаю, вам придётся прочитать следующие главы ??

{{9.07.2023 в 13:19, Spambulance сказал:

Мои любимые - несчастные случаи, так что я всегда рад видеть эти главы - особенно о тех девушках, которые ещё этого не сделали, но, честно говоря, вы уже убиваете это, не потворствуя мне или кому-либо ещё.

}}

Конечно, впереди ещё больше бардака!

*048*2023-07-20 17:57

Я действительно плохо справляюсь со всей этой последовательной публикацией.

В этой главе рассказывается о последствиях предыдущей главы. Получит ли Мэдди наконец то, что ей предстоит? Или Ронни наконец пописает сама?

В этой главе НИКАКОГО МАССЫ.

Глава 16: Столкновение

Ронни пробирался сквозь толпу у «Волосатой пумы», держа в каждой руке по бутылке водки. Клуб был забит под завязку, грохотала музыка, басы отдавались эхом в ушах высокой блондинки. При росте 5 футов 11 дюймов она возвышалась над большей частью толпы, что значительно облегчало обнаружение её друзей. Когда она двинулась к ним, её толкнул парень в шляпе дальнобойщика, и напиток из её правой руки пролился и почти забрызгал её одежду: белый кружевной бюстгальтер без косточек и синие джинсы.

Ронни до сих пор не понимал, почему Мэдди выбрала это место местом их поединка. После того, как Мэдди неделей ранее унизила Джулс, заставив её пописить на школьной бизнес-конференции, Ронни почувствовала, что её переполняет ярость. В момент чистых эмоций она вызвала Мэдди на битву с мочевым пузырём, чтобы отомстить за трёх своих друзей, которых Мэдди унизила в результате несчастных случаев в течение учебного года. Виктория, Лора и Джулс обмочились по милости Мэдди, а Ронни этого не потерпит. Сама ни разу не попадая в аварию, она твёрдо верила, что сможет победить кудрявую брюнетку в состязании по удержанию.

Её мочевой пузырь всегда был больше среднего, и она была в замешательстве, как так много её друзей могли случайно обмочиться. Поначалу она считала, что несчастный случай с Сарой в День труда был разовым несчастным случаем, но ряды Клуба «Пиддл Штаны» значительно выросли за последующие полтора семестра. Несмотря на участие в этом конкурсе, сама Ронни не собиралась присоединяться к таблице на холодильнике на кухне. Она не собиралась когда-либо обмочиться, какой бы ужасной ни была ситуация.

Достигнув своих друзей на одной стороне клуба, Ронни услышала, как её лучшая подруга Сара кричала ей сквозь музыку.

«Я не могу поверить, что ты вызвал Мэдди на соревнование по удержанию мочи», — сказала васианская брюнетка в миллионный раз за неделю. — Я никогда не думал, что ты такой дерзкий.

«Ронни всегда была дерзкой», — громко заявила Джулс, её голос был слышен сквозь клубную музыку. — Разве ты не помнишь, как она боролась за тебя с этим вышибалой в День труда?

«Этот синяк под глазом у меня был очень милый», — пошутил в ответ Ронни. «Но я серьёзно не думаю, что это было так уж дерзко».

Обе её подруги недоверчиво посмотрели на неё, но Ронни могла сказать, что Сара была тронута защитными действиями её лучшей подруги. «Мы ценим тебя, мама-медведица, но тебе действительно не обязательно этого делать».

«Я уже полон решимости», — стоически ответил Ронни. — А где остальные девушки? Они уже заметили Мэдди?

Словно призванные, Эрика, Лаура, Виктория и Кармен протискивались сквозь толпу. Ронни отметила, что все они были в чёрных клубных костюмах и не могли не чувствовать, что оплакивают её падение. Неужели её друзья так мало верили в неё? Поняв, что она слишком много думает, Ронни выбросила из головы негативные мысли. Ей нужно было сохранять уверенность, если она собиралась победить Мэдди.

«Какие новости?» Сара с любопытством спросила девочек, как только они оказались в пределах слышимости.

— Она только что приехала, — заговорщически сказала Лора. «Она здесь с целой группой своих друзей и выглядит чертовски самодовольной».

«Я не понимаю, почему она выбрала именно это место. Будет невозможно услышать друг друга, — кричала Эрика сквозь музыку, её рыжие волосы колыхались, когда она в замешательстве покачала головой.

«Я думаю, она пытается выбрать публичное место, чтобы лучше смутить Ронни», — объяснила Сара.

«Это не имеет никакого смысла», — вмешалась Кармен с некоторой снисходительностью в тоне. «Это слишком занято и шумно, чтобы кто-то мог уделить Ронни второй взгляд. Если она обоссается, то может просто ускользнуть в толпе. Это почти противоположность публике».

«В любом случае я не собираюсь обсираться», — уверенно ответил Ронни. «Нам серьёзно не о чем беспокоиться».

Лора, похоже, не почувствовала облегчения от этого заявления. «Я просто волнуюсь, что у неё в рукаве есть хитрость, чтобы унизить тебя, Ронни. Она буквально только что дала Жюлю мочегонное средство на прошлой неделе. Она не боится играть грязно и хочет выиграть это пари».

— Каковы были условия пари? – спросила Кармен, будучи в стороне. Ронни мало говорил о соглашении никому, кроме Сары и Джулса.

«Если я выиграю, она навсегда оставит нас в покое, и ей придётся жить со стыдом за то, что она обоссалась», — объяснила Ронни.

— А если она победит? — спросила Кармен, приподняв бровь.

«Неважно, этого не произойдёт».

— Да ладно, Ронни, на что ты согласился? Лаура, Виктория и Эрика тоже хотели знать и кивнули в ответ на вопрос Кармен.

— Ух, ладно, — наконец признала Ронни, делая глоток водки. «Я сказал, что если обсочусь, то побегу голый от Спортивного центра к Инженерному корпусу.

Эрика, Виктория и Лора в ужасе уставились на неё. Кармен лишь ухмыльнулась, восхищаясь напористостью Ронни.

«Это почти миля!» воскликнула Эрика. «Вероятно, ты имел это в виду».

«Предложение должно было быть достаточно хорошим, чтобы Мэдди была готова пойти на риск унижения», - защищаясь, сказал Ронни.

«Да, но ты же знаешь, что она будет грязно играть, Ронни! Она могла бы даже попросить бармена дать тебе мочегонное средство, — воскликнула Лаура.

«Не имеет значения», — ответил Ронни. «Со мной никогда не было несчастных случаев, и я не планирую попасть в них сегодня».

В голове она не могла не волноваться о том, что вышибала подкинет ей мочегонное средство. Отбросив это предложение, она рассудила, что ни один бармен не будет настолько глуп, чтобы рисковать своей работой ради детской игры Мэдди.

Глядя на своих друзей, Ронни чувствовала напряжение, витающее в воздухе. Виктория нервно крутила волосы, Лора ёрзала лямку рубашки, а глаза Жюля смотрели отстранённо. Все они всё ещё были травмированы предыдущими действиями Мэдди, и Ронни знала, что они боялись за неё.

Собравшись с духом, Ронни залпом залпом выпила обе бутылки с водкой. Горький вкус заставил её поморщиться, но ей нужно было как можно скорее ввести алкоголь в организм, чтобы помочь с нервами.

«Боже мой! Она здесь!» — внезапно воскликнула Виктория, нарушив задумчивость Ронни. Посмотрев туда, куда указывала Виктория, Ронни смогла разглядеть кудрявую брюнетку, проталкивающуюся сквозь толпу, сопровождаемую своим отрядом. Она была одета в откровенный розовый корсет и белые джинсы, облегающие её большую попу, и Ронни не мог не восхищаться тем фактом, что Мэдди имела уверенность в том, чтобы надеть белое на соревнование по мочеиспусканию.

Мэдди и её отряд направились прямо к Ронни и её друзьям. По прибытии Мэдди подошла поближе, чтобы Ронни мог слышать её сквозь грохот музыки, и чётко заговорила.

«Рада тебя видеть, Вероника», — выплюнула она, прежде чем броситься прямо в погоню. «Как ты хочешь это сделать?»

Ронни чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует от нервов, даже когда она возвышалась над Мэдди. Самым уверенным тоном, который только мог изобразить, она ответила ответом, который обдумывала всю неделю.

«Давайте опорожним наши мочевые пузыри, прежде чем мы начнём, чтобы выровнять игровое поле. Мы можем назначить по одному человеку из каждой группы друзей в качестве судьи вместе, чтобы гарантировать, что никто не обманывает. Они будут следить за тем, чтобы мы потребляли одинаковое количество напитков».

«Кажется справедливым», — ответила Мэдди, пожав плечами. «У меня только одна просьба. После пятой рюмки давай вынесем это на улицу.

Ронни была удивлена необычной просьбой и ломала голову над тем, какую лазейку или преимущество это даст Мэдди. Ничего не пришло в голову, поэтому с уверенной улыбкой она согласилась.

«Большой!» Мэдди ответила. «Я назначаю Марианну своим представителем в качестве судьи».

Вперёд вышла высокая, сурового вида брюнетка. Её волосы были собраны в тугой хвост, из-за чего казалось, что кожа на лице натянута. У неё было спокойное сучье лицо, и Ронни поймала себя на том, что смотрит на девушку сверху вниз по привычке.

«Кто ваш представитель, Вероника?» — спросила Марианна, бросая насмешливый взгляд на друзей Ронни.

Ронни на мгновение задумался. Сара и Джулс были слишком увлечены этим и были слишком эмоциональны, чтобы оставаться беспристрастными судьями. Однако ей всё ещё нужен был кто-то, кто готов решительно встать на её защиту, если Мэдди попытается сделать что-нибудь смешное, поэтому Эрика была исключена из обсуждения. Лаура и Виктория определённо были вариантами, но, как две предыдущие жертвы Мэдди, они тоже могут быть слишком эмоциональными. Осталась Кармен, и Ронни был удивлён тем фактом, что она вообще рассматривала этот вариант.

Несмотря на то, что они с Кармен стали ближе с тех пор, как латиноамериканка обделалась осенью на их домашней вечеринке из-за неудачного анала, Ронни всё ещё не была уверена, насколько она на самом деле нравилась Кармен. Поведение Кармен в целом колебалось между стервозностью и двойственностью, с очень небольшим уважением к другим. Хуже всего то, что Кармен дружила с Мэдди из их танцевального клуба. Она действительно была идеальным беспристрастным судьёй, и Ронни не мог не чувствовать, что она будет справедливой.

Ронни всегда считал Кармен очень искренним человеком. Именно отсутствие фильтра заставило её быть такой стервозной. Её прямая честность лишила её всякого чувства такта, которое у неё могло быть в противном случае, и чувства других редко приходили ей в голову. Если кто-то собирался обвинить её или Мэдди в чуши в этом соревновании, Кармен была идеальным человеком для этого.

Приняв решение, Ронни указала на черноволосую латиноамериканскую красавицу. «Я хочу, чтобы Кармен была моим судьёй».

Друзья Ронни ошеломлённо уставились на неё. Сара выглядела слегка обиженной тем, что её не выбрали, а Эрика недоверчиво покачала головой.

«Мне?» – удивлённо спросила Кармен. «Вы уверены?»

— Да, я уверен, — уверенно ответил Ронни.

«О, это должно быть хорошо», — ответила Мэдди, улыбаясь и поднимая бровь. «Какого чёрта ты выбрал судью, который дружит с нами обоими??»

«Я верю, что она будет принимать здравые решения, и я верю, что ты будешь уважать их», — сердито сказал Ронни. Она увидела, что Кармен улыбнулась при этом замечании, и в её глазах заблестели признательность.

Пожав плечами, Мэдди согласилась, что Кармен — справедливый выбор.

«Хорошо, давай пописаем, а потом выпьем», — заявила Мэдди, направляясь в женский туалет в задней части клуба.

«Судьи, пойдём с нами», — сказала Ронни, указывая на Марианну и Кармен. Две девушки последовали за ними, направляясь в в*нную.

Ронни распахнула дверь в*нной, и внутри её встретила небольшая очередь. Войдя в строй позади Мэдди, она прислонилась спиной к кафельной стене и отвернулась от противника. Пока Мэдди разговаривала с Марианной, Кармен подошла к Ронни и наклонилась поближе.

Приглушённым тоном латиноамериканская девушка заговорила с ней. «Знаете, ещё не поздно отказаться от этого. Это безумие — пытаться публично».

Ронни улыбнулась подруге. Она не привыкла к тому, что Кармен проявляла столько сочувствия, но оценила попытку отговорить её от участия в конкурсе.

«Всё в порядке, Кармен, я серьёзно принял решение. Я единственный в группе друзей, кто не писил в туалет с начала года. Я уверен в своём мочевом пузыре и не собираюсь сейчас сходить с ума».

Кармен подняла бровь и улыбнулась в ответ, её губы изогнулись в лёгкой ухмылке. «Хорошо, Ронни, но если что-то пойдёт не так, ты не можешь сказать, что я тебя не предупреждал».

————

— Аааа, — простонала Ронни, моча текла в унитаз под ней. Сокращая мышцы таза, она изо всех сил старалась выгнать из мочевого пузыря всё до последней капли. Она знала, что ей нужно, чтобы оно было как можно пустее, прежде чем соревнование начнётся всерьёз.

Ронни оторвала кусок туалетной бумаги от рулона, съёжившись от однослойного листа низкого качества, прежде чем тщательно вытереть бритую нижнюю часть тела. Бросив бумагу в миску, Ронни поднялась и натянула джинсы. Застёгивая ремень, высокая блондинка толкнула дверь.

«Банк опорожнён?» — спросила Марианна с насмешкой, увидев появившуюся Ронни. Девушка с хвостиком стояла возле раковины, скрестив руки на груди. Кармен была рядом с ней и писала сообщения на телефоне.

«Держу пари, — ответил Ронни, — Мэдди нет дома?»

Кармен и Марианна покачали головами, Кармен всё ещё не отрывалась от телефона.

«Она должна всё высказать», — объяснила Марианна. «Она тренировалась для этого».

Ронни усмехнулся. «Обучение? Как…?»

«Есть способы максимизировать ваше исключение», — ответила Марианна всезнающим голосом. «О чём бы вы знали, если бы собирались победить».

Ронни закатила глаза на это замечание, когда Мэдди наконец вышла из туалета и направилась к раковине. Встречаясь взглядом с Ронни в зеркале, брюнетка подмигнула, а затем захихикала. «Кто покупает первую порцию напитков? Вы или я?»

«Я возьму это», — ответил Ронни. «Тебе нравятся краны с водкой?»

«Держу пари, лучшая подруга!» Мэдди ответила. «Но в какой-то момент нам нужно будет выпить немного текилы».

«Я согласен», — ответил Ронни. Обращаясь к судьям, она сказала: «Ребята, вам нужно отслеживать наше потребление и следить за тем, чтобы мы оставались равномерными, особенно когда мы напиваемся».

— Да, капитан, — ответила Кармен, притворно отдавая честь. «Мы уничтожим это».

———-

Ветер во внутреннем дворике клуба на крыше трепал волосы Ронни, пока она допивала четвёртый бокал. Первые трое были алкоголиками, но теперь она пила стакан воды, чтобы не опьянеть. Тем не менее, Ронни в этот момент была сильно пьяна и покачивалась в такт звенящей клубной музыке.

Ронни никогда не была на крыше «Волосатой пумы». Судя по всему, Мэдди встречалась с парнем, который работал барменом в VIP-зале, и он смог обеспечить ей доступ на крышу на вечер. Это было красивое место, заполненное столиками и зонтиками, а также большой бар во всю его ширину. По четырём углам располагались динамики, позволяющие посетителям по-прежнему танцевать под музыку, играющую внизу.

Ронни был удивлён, что в марте в клубе откроется внутренний дворик, но в некоторые столы были встроены противопожарные элементы, защищающие от холода. Кроме того, Ронни знал, что алкоголь облегчает пребывание на прохладном ветру. Она была прекрасным примером этого, учитывая, что её опьянённый разум был в порядке, стоя на улице в белом топе. Она даже не дрожала.

Кармен и Марианна подошли к столику слева от бара и болтали о чём-то, связанном с женским обществом. Похоже, они оба довольно хорошо знали девушку по имени Персефона. Ронни была немного раздражена тем, что Кармен поладила с Марианной, но это была одна из причин, почему она выбрала её; Кармен действительно была беспристрастной.

Остальные друзья Ронни и Мэдди пока остались внизу. Они все решили, что проведут ночь, танцуя, пока соревнование не накалится. Не было смысла сидеть и смотреть, как участники впадают в отчаяние, они могли бы с тем же успехом наслаждаться вечером, убивая время, пока всё не станет интересным.

Наконец всё стало на грани интересного. В результате четырёх рюмок мочевой пузырь Ронни был уже полностью полон. Прошёл всего час с начала состязания, но нарушение печати для начала состязания было верным способом ускорить его. В настоящее время это желание было достаточно восточным, чтобы его можно было игнорировать, и Ронни скрестила одну из своих длинных ног на другую, сидя на барном стуле. Это началось с мягкого пульсирующего ощущения, которое не утихало и усиливалось с каждым новым глотком. Она лишь надеялась, что Мэдди переживает нечто подобное.

В этот самый момент Мэдди подошла к ней боком с двумя стопками текилы в руках.

«Эй, сука, готова к этому?» — спросила кудрявая брюнетка, садясь на табуретку рядом с Ронни.

«Ого, тебе не обязательно называть меня сукой», — ответила Ронни, удивлённая тем, как Мэдди использует выражения.

«Ой, не будь снежинкой! Давай не будем притворяться, что мы нравимся друг другу, — ответила Мэдди, злобно взглянув на Ронни.

«Знаешь, я не понимаю, в чём твоя проблема со мной или моими друзьями», — выплюнул Ронни. Алкоголь в её организме выявил её честную и конфронтационную сторону, и она пристально посмотрела на своего противника.

«Я просто чертовски ненавижу вас, ребята», — ответила Мэдди, пожав плечами.

«Да… но почему? Мы буквально дали вам возможность стать нашим другом. Вы с Кармен часто тусовались, она приглашала тебя на все наши вечеринки. Я не понимаю, чем мы заслужили ваши насмешки!»

«Во-первых, Кармен — бездушная сука, которая не заботится ни о ком, кроме себя, так что вы не можете винить меня в том, что я не предан ей», — язвительно ответила Мэдди.

«Кармен может быть кем угодно, но в последнее время она работает над собой. И это не оправдывает того, как ты обращался с остальными из нас, — хихикнула Ронни.

«На самом деле тебя это не волнует, ты просто пытаешься сделать меня уязвимой», — усмехнулась Мэдди ледяным голосом.

«Мне действительно важно! Я хочу знать, прежде чем это зайдёт дальше.

«Отличная сука, — сочилась Мэдди, глядя на Ронни, — ты правда хочешь знать?»

— Да, правда, — ответила Ронни, не отступая от пристального взгляда Мэдди и выпрямляясь на табуретке.

«Давайте начнём с Виктории», — выплюнула Мэдди. «Эта сука была проклятием моего существования ещё со школы. Когда я встречался с её братом, она сделала всё, что в её силах, чтобы заставить его расстаться со мной. Она даже рассказала ему, когда на вечеринке меня поцеловал другой парень, и это положило конец всем нашим отношениям».

«Это совершенно разумно сказать ему», — резко прервал его Ронни. «Я бы рассказал брату, если бы узнал, что его девушка изменила».

«Это не было мошенничеством! Я был пьян, и это была ошибка!» Мэдди крикнула в ответ.

«Это не умаляет того факта, что это было мошенничество», — пожал плечами Ронни. «Действия имеют последствия, и вам просто пришлось усвоить это на собственном горьком опыте».

«Заткнись! Виктории не нужно было меня так выгонять, это была простительная ошибка!» Мэдди ответила оборонительно.

— Я вижу, что ты не передумаешь, — согласилась Ронни, — но разве ты не понимаешь, что заставлять Викторию ссать себя в классе было неправильно? Ты унизил её перед сверстниками».

«Это укрепляло характер, дорогая. Ей нужен был звонок для пробуждения, чтобы она перестала быть такой принцессой».

«Вы разрушили её уверенность в себе и погрузили её в депрессию. Это не воспитание характера, — ответила Ронни потрясённым тоном, на её лице отчётливо читался шок от дерзости Мэдди.

«Ой, заткнись, ты такой чертовски тупой в двух туфлях. Маленькая мисс Ронни ни разу в жизни не сделала ничего плохого, не так ли? — насмехалась Мэдди, высунув язык. «Дай угадаю, дальше ты собираешься сказать, что с моей стороны было неправильно возиться с этим парнем, будучи прикованным наручниками к Лоре на вечеринке перед Хэллоуином?»

«Эм, чёрт возьми!» Ронни практически кричала. «Ты заставил её смотреть, как ты трахаешься с парнем, когда она обоссалась после того, как миллион раз сказала тебе, что ей нужно в туалет».

«Думаю, ей следовало быть более настойчивой. В этом мире есть два типа людей; те, кто получают то, что хотят, и тупицы. Лора решила быть тупицей».

— Лора не выбирала… — начала Ронни, но Мэдди перебила её.

«Заткнись и дай мне поговорить, сука! Прежде чем вы попытаетесь в следующий раз защитить Джулс, я считаю необходимым напомнить вам, что я заставил её обссаться, потому что она встречается с моим бывшим. Это её решение нарушить кодекс братана. Меня не волнует, добро это или нет, что я сделал в ответ. Она это предвидела!»

Мэдди практически кричала на Ронни. Её голос надломился, а лицо было красным, как помидор. Ронни была потрясена, увидев даже слёзы, навернувшиеся в уголках её глаз.

«Мэдди… мне жаль, что тебя так задело то, что она встречается с твоим бывшим. Чувства могут быть переполняющими, и я вижу, что вы всё ещё не забыли его, но вы, ребята, расстались почти четыре года назад. У тебя больше нет права так его защищать, и Жюль тебе ничего не должен. Ты был для неё кем угодно, только не другом.

«Пошёл ты, Вероника», — выплюнула Мэдди, её лицо исказилось от ярости. «Просто отвали».

«Я говорю это не для того, чтобы обидеть», — объяснил Ронни. «Я говорю вам это, чтобы быть полезным. Я понимаю, что злюсь, я понимаю, что у этого гнева есть нездоровые выходы. Но ещё не поздно остановиться! Вам не обязательно причинять людям боль, вместо этого вы можете быть общительным и добрым».

Мэдди уставилась на Ронни, не уверенная, что над ней издеваются. Поняв, что она была искренна, глаза Мэдди вспыхнули удивлением, прежде чем она снова нахмурилась. «Как бы то ни было, Вероника… давай закончим то, что начали. Приготовься разозлиться.

Передавая Ронни порцию текилы, девушки чокнулись и опрокинули их обратно.

————-

Через воду и ещё две рюмки Ронни был пьян и в отчаянии. Последние 30 минут были неловкими: Мэдди почти не смотрела на неё после стычки. Ронни надеялась, что это означает, что она обдумывает свои слова, но, к сожалению, в этом сомневалась. Мэдди снова и снова доказывала, что её не волнует никто, кроме неё самой, но Ронни не мог не желать, чтобы её слова произвели впечатление.

Между тем, напитки определённо оказывали влияние на её мочевой пузырь. Она уже некоторое время беспрестанно постукивала коленом вверх и вниз, не зная, когда начался тик. Она чувствовала, как жидкости хлещут внутри неё каждый раз, когда ёрзала на стуле, и понимала, что уже много лет не была в таком отчаянии. В пьяном состоянии Ронни почувствовала, как её сдерживание ускользает, и она сунула правую руку в промежность своих бледно-голубых джинсов, напряжённо сжав свои нижние области. Левой рукой она массировала опухший мочевой пузырь, раздувая живот под укороченным топом. Она выглядела более раздутой, чем обычно, обилие жидкости заметно изменило её внешний вид. Раньше она ждала так долго только один раз, когда ехала на машине в старшей школе, но сейчас ей действительно не хотелось об этом думать. Ей нужно было отвлечься, чтобы отвлечься от непрерывных сигналов её переутомлённого тела и разума.

«Разве мы не должны были выйти на улицу после пятой рюмки?» — спросила Ронни, нарушая молчание.

Мэдди посмотрела на неё, и Ронни впервые за весь вечер поняла, что она тоже в отчаянии. В её глазах была боль, а верхняя пуговица её белых джинсов была расстёгнута, когда она сидела, сгорбившись, на своём табурете. Ронни также заметила, как она сжимала и разжимала свою доминирующую руку, как будто надеялась схватить и промежность, но не собиралась этого делать.

«Ах это? Я подумала, что мы пропустим это, — застенчиво ответила Мэдди, пытаясь сделать смелое лицо и извиваясь на табуретке.

Ронни почувствовала себя очарованной внезапной очевидной потребностью своего противника и задала вопрос, который её интересовал всю ночь. «Мы собираемся довести меня до отчаяния, а затем выставить меня перед толпой, чтобы унизить себя, как вы сделали с Жюлем? Неужели ты думал, что я сразу впаду в отчаяние и тебе будет легко победить?

— Нет, я… — начала было Мэдди, но Ронни тут же перебил её.

«Не лги мне. Я знаю, чего ты хотел, но ты недооценила меня, Мэдди. Я могу контролировать себя лучше, чем большинство. Давай пойдём лицом к лицу с этой толпой, или ты боишься, что именно ты можешь оказаться мокрым на публике?»

Мэдди уставилась на блондинку, удивлённая её смелостью. Наконец, кротким тоном она заговорила. «Да, я планировал вывести тебя лицом к лицу с толпой. Они все собрались перед клубом и готовы посмотреть, как ты писаешь сам, но…

«Никаких НО! Мы согласились на это, пойдём лицом к лицу с ними, — твёрдо заявила Ронни, ещё раз крепко сжав её промежность.

«Нет!» Мэдди практически закричала, на её лице читалось отчаяние. «Послушай, мне очень жаль, ладно? Я недооценил тебя. Я действительно не хочу унижаться перед толпой».

«Стоило подумать об этом, прежде чем ты попытался унизить меня в присутствии одного из них. Похоже на последствия твоих собственных действий.

«Пожалуйста… пожалуйста, не заставляйте меня! Я сделаю всё!» Мэдди теперь умоляла и всхлипнула. Она пыталась не плакать?

Ронни поднялась со стула, дрожа ногами, и подошла к кудрявой брюнетке. Она подошла прямо к ней, слегка наклонилась и посмотрела ей прямо в глаза. Она заговорила спокойным и собранным голосом.

«Весь год ты не проявлял никакой пощады к моим друзьям. Вы унизили их перед сверстниками, друзьями и в Интернете. Вы ни на секунду не остановились, чтобы задуматься об их чувствах или проявить к ним какое-либо сочувствие как к людям».

Мэдди умоляюще посмотрела на неё, двигая ногами вперёд и назад. «Пожалуйста, Ронни, я даже не осознавал, каково это».

— Ясно, — усмехнулся Ронни. «Тебе повезло, что я не такой беспечный, как ты, Мэдди. Моя совесть не позволит мне сделать с тобой то, что ты сделал с моими друзьями. Даже если ты этого заслуживаешь, заставить тебя унижаться перед толпой сделало бы меня таким же плохим, как и ты.

«О, слава богу», — вздохнула Мэдди с облегчением, поняв, что Ронни не собирается её заставлять это делать. «Спасибо Спасибо спасибо».

«Я позвоню всем нашим друзьям и посмотрим, чем это закончится», — сказала Ронни, схватив телефон с барной стойки. «Они единственные, кому нужно это видеть».

Ронни знала, что она в тяжёлом положении. Её мочевой пузырь пульсировал, а она всё ещё не ослабила хватку на промежности. Её трусики были влажными и тёплыми, но она ещё не думала, что протекла. Она надеялась, что это просто пот, но не была уверена.

Мэдди извивалась на табурете, подзывая Марианну и Кармен. Пот скапливался у неё на лбу, и она продолжала поглядывать на девственно-белую промежность своих штанов, как будто она могла изменить цвет в любой момент. Её бёдра слегка дрожали, когда она напрягла все мышцы нижней части тела.

Кармен и Марианна подошли к бару, и Мэдди быстро рассказала им о плане. Марианна кивнула, но Ронни заметила, как на лице Кармен появилось хмурое выражение.

«Это не установленные правила, — твёрдо заявила Кармен. — Я думала, мы сказали, что вы, ребята, выйдете на улицу?»

«Да, мы это сделали, но мы с Ронни передумали», — объяснила Мэдди, вставая с табурета. Её расстёгнутые штаны свисали до колен, когда она встала, и она быстро скрестила ноги.

«Бред сивой кобылы!» Кармен ответила, закатив глаза. «Сейчас мы выходим на улицу. Правила есть правила, и моя работа — обеспечивать их соблюдение».

Мэдди недоверчиво уставилась на латиноамериканскую девушку. Всю ночь она думала, что Кармен будет снисходительна, но здесь она навязала единственное правило, которое может привести к её унижению. Яростно извиваясь от волны отчаяния, Мэдди начала умолять, а её каштановые кудри затряслись вокруг её головы.

«Можем ли мы остаться здесь? Я достигаю своего предела и не хочу, чтобы кто-нибудь увидел, если я… если я…

«Если ты обоссаешься? Разве не в этом весь смысл конкурса?» — спросила Кармен, не впечатлённая. «Кроме того, я могу сказать, что Ронни тоже должен уйти. Справедливо есть справедливо».

«Пожалуйста, Марианна», — попросила Мэдди, обращаясь к своей строгой подруге. — Вразуми её!

Марианна покачала головой. «Кармен права, правила есть правила. Мы хотим посмотреть, чем это закончится».

Мэдди в ярости уставилась на двух судей. «Что за херня! Я обмочусь на глазах у всех!»

Она извивалась, нервно маршировала на месте и тяжело дышала. Когда четыре девушки направились к лестнице, Мэдди ахнула и наконец схватила себя за промежность правой рукой.

Ронни с облегчением увидела, как Мэдди так сильно борется с Апом, поскольку ей нужно было, чтобы кудрявая брюнетка поскорее проиграла, если она сама не собиралась быть униженной. Достигнув вершины лестницы, Ронни почувствовала, как из неё хлынула струя в нижнее бельё. Потеря контроля длилась лишь мгновение, но ущерб, безусловно, был нанесён. Ронни почувствовала, как на ластовице её трусиков образовалось влажное пятно, и съёжилась от этого ощущения. Её мысли вернулись к той пьяной поездке на машине в старшей школе, где она почти, чуть не попала в аварию… она представила озноб, пробегающий по спине, сокращения мочевого пузыря и чувство облегчения, когда она смогла выпрыгнуть из машины. с заднего сиденья и распылите золотую жидкость в канаву.

— Чёрт, — простонала Ронни себе под нос. Ей нужно было перестать думать об облегчении, а в тот раз она была в отчаянии. То, что она не писилась с тех пор, как была в подгузниках, не означало, что этого не может случиться сейчас.

— Давай, поторопись, — нетерпеливо позвала Марианна, стоя впереди неё на лестнице, и Ронни быстро двинулась догонять её, крепко сжимая при этом её промежность.

Четыре девушки поспешили вниз по лестнице и вытолкнули двери на шумную улицу. Ронни слегка споткнулась, коснувшись тротуара, алкоголь затуманил ей мозг. Подняв взгляд, она поняла, что их на самом деле ждала толпа.

Всматриваясь в лица, Ронни разглядела своих друзей. Сара нервно кусала губу, в то время как остальные показывали большие пальцы вверх и улыбались. Меньше всего ей хотелось их подвести, но её мочевой пузырь протестовал против этого. Она приближалась к своему порогу, и ей срочно нужно было в туалет!

К счастью, дела у Мэдди были не намного лучше. Кудрявая брюнетка открыто танцевала танец мочи в своих белых штанах, и на её лице застыло выражение чистого ужаса. Её лоб был вспотевшим, а лицо покраснело от отчаяния, когда она кружилась по кругу.

Кармен и Марианна стояли позади двух отчаявшихся девушек, а толпа глазела на них, напряжённо сплетничая. Мэдди пригласила слишком много людей, чтобы они стали свидетелями унижения Ронни, и это имело для неё неприятные последствия.

Мэдди подошла к Ронни и начала что-то шептать ей. «Хочешь просто назвать это ничьей и положить этому конец сейчас?»

«Нет, я здесь, чтобы победить», — уверенно ответила Ронни, хотя и чувствовала, что теряет контроль.

«Пожалуйста? Я сделаю буквально всё, — умоляла Мэдди, танцуя на месте.

«Нет, и это окончательно!» – сказала ей Ронни, ещё раз крепко сжав её промежность.

«Должны ли мы проверить трусики, чтобы убедиться, что они уже не протекли?» — внезапно спросила Марианна позади них.

«НЕТ!» Ронни и Мэдди ответили в унисон, прежде чем яростно покраснеть. Ронни почувствовал облегчение: это означало, что Мэдди тоже выпустила неконтролируемый рывок.

«Ребята, вы сможете ещё выпить?» – спросила Кармен. «Мы должны попросить тебя сделать это в ближайшее время».

«Думаю, сейчас с ними всё в порядке», — начала было Марианна, но её прервал внезапный шипящий звук.

Ронни в ужасе взглянула на свою промежность и поняла, что она всё ещё сухая. Повернувшись, она быстро поняла, что звук раздался между ног Мэдди, и ручеёк мочи стекал по внутреннему шву её белых штанов.

Дом Мэдди висел открытым в безмолвной букве «О», и её руки отчаянно сжимали её промежность, а шипение продолжалось. Пи начала пропитывать штанины своих белых штанов, делая их полупрозрачными, чтобы каждый мог видеть её нежно-голубые трусики. Жидкость вылилась из отверстий для ног, растеклась по её белым туфлям и растеклась по тротуару. Они начали дымиться на холодном воздухе, и Ронни услышала аплодисменты своих друзей в толпе.

Под Мэдди образовалась лужа, и Ронни смотрела, как она изо всех сил пытается сдержать слёзы. Моча всё ещё пузырилась из её промежности, пропитывая всё больше и больше ткани её штанов, пока едва ли квадратный дюйм не высох.

Ронни с трепетом наблюдала за происходящим, когда почувствовала, как её собственный мочевой пузырь дёрнулся спазмом. Понимая, что конец близок, она повернулась к Кармен и Марианне и выпалила: «Я выиграла, верно? Я могу пописить?»

«Да!» — ответили обе девушки в унисон. «Вы можете воспользоваться в*нной!»

Ронни не нужно было повторять дважды. В мгновение ока она выскочила из тротуара и толкнула дверь мимо вышибалы, которая тщетно кричала, чтобы увидеть её штамп. Она прорвалась сквозь толпу, лихорадочно отыскивая туалеты на задней стене. Её рука не отрывалась от промежности, и единственное, о чём она могла думать, — это желание пописить. Её тело тряслось, голова раскалывалась, а мочевой пузырь кувыркался, пока она бросалась к облегчению.

Не обращая внимания на линию, Ронни бросился вперёд и вошёл в дверь. Когда её тело ударилось о дверь, она почувствовала, что начинает писить. Небольшая струйка мочи попала на её розовые трусики, и она ахнула от внезапного выделения. Она не могла пописить так близко к туалету! Ей просто нужно было зайти в кабинку и сдёрнуть штаны. Ей оставалось только надеяться, что один из них скоро откроется.

Мчавшись вдоль ряда прилавков, Ронни отчаянно стучал в занятые двери, молясь, чтобы одна поскорее опустела.

«Пожалуйста, поторопитесь, я писаю в штаны!» — закричала она, чувствуя, как её струйка продолжает течь. К сожалению, никто не ответил.

В отчаянии Ронни заметила слив в центре белого кафельного пола в*нной. Не обращая внимания ни на чувство достоинства, ни на сигналы своего мозга остановиться, Ронни одним плавным движением сдёрнула свои синие джинсы и розовые трусики, обнажив свою бритую письку всей в*нной. Одна девушка ахнула, увидев это зрелище, и отвела глаза, но многие смотрели с недоверием.

Ронни присела на корточки и взорвалась, моча выплеснулась из её мочевого пузыря на плитку на всеобщее обозрение. Она застонала от ощущения эйфории, когда её перегруженному мочевому пузырю наконец разрешили опорожниться. Поток был мощным и чистым, и Ронни закачалась, а её колени ослабели от облегчения. Ощущение было почти оргазмическим, и она не могла не улыбнуться, когда моча лилась из неё, почти не попадая в слив.

Внезапно дверь распахнулась, и Сара ворвалась в в*нную. Васианская девушка встретилась взглядом с Ронни и ухмыльнулась, увидев свою лучшую подругу со спущенными на щиколотках штанами, писающую на пол. Ронни почувствовала, что краснеет от смущения, но Сара просто сияла.

«Ты сделал это! Ты победил её! И технически ты ещё не помочился!» Сара хлынула, подбежала и притянула писающую подругу в объятия на боку.

«Я имею в виду, что я вроде как потекла в трусики… и я не думаю, что это можно считать», — сказала Ронни, указывая на свою лужу, когда её струя замедлилась до минимума.

«Нет, это не в счёт. Ты выиграла этот конкурс, отомстила за наших друзей и до сих пор не пролила ни капли на джинсы, — взволнованно объяснила Сара. «Ты в очередной раз уклонился от членства в клубе «Пиддл Штаны». Ты действительно тот злодей с большим мочевым пузырём, каким ты себя называл. Никто не сможет победить тебя».

Ронни покраснела от этого глупого прозвища, когда её струйка наконец остановилась. Она встала и вытерлась салфеткой, которую Сара протянула ей из кармана. Очередь девушек всё ещё смотрела на неё, и она кротко улыбнулась им в ответ, обильно извиняясь. Наконец, она повернулась к Саре и задала вопрос, который ей очень хотелось задать.

«Как Мэдди? Как ты думаешь, она усвоила урок?

Сара ухмыльнулась в ответ. «О, конечно! Половина толпы фотографировала, а она так быстро убежала. Я не думаю, что она когда-нибудь снова побеспокоит нашу группу друзей».

«Хорошо, я рада, что она наконец-то получила тревожный звонок, даже если это немного резко», — ответила Ронни. «Будем надеяться, что она извлекает из этого урок».

— Какая разница, если она это сделает, — сказала Сара, прежде чем обхватить рукой Ронни. «Я предлагаю пойти потанцевать с нашими друзьями и отпраздновать тот факт, что ты самый крутой человек, которого мы знаем».

——-

На следующее утро Ронни проснулся от сильной головной боли и позывов в туалет. Многочисленные напитки накопились, и ей стало плохо. Поднявшись из-под одеяла и схватив телефон с прикроватной тумбочки, высокая блондинка поплелась в в*нную комнату и сбросила пижамные штаны, выпустив поток воды в унитаз. Её мочевой пузырь всё ещё болит от стресса, который она оказала на него прошлой ночью.

Решив также попытаться опорожнить кишечник, Ронни наклонилась и вытащила из кармана телефон, намереваясь некоторое время полистать страницы в социальных сетях. К её удивлению, её ждало текстовое сообщение с неизвестного номера. Удивлённая, она открыла его и прочитала.

Привет, Ронни, твой номер я получила от Кармен. Я просто хотел сообщить тебе, что ты прав. Вы помогли мне увидеть, что мне есть над чем работать. Мне очень жаль.

Ронни с удивлением посмотрела на сообщение, затем улыбнулась. Возможно, у Мэдди всё-таки была надежда.

*049*2023-08-07 14:08

Вымышленный учебный год в Greatwestern U продолжается, и наконец пришло время весенних каникул!

Я написала по одному рассказу на каждый день весенней поездки девочек на Карибы, и каждый из них будет выходить каждый день в течение недели.

Без дальнейших церемоний…

Глава 17: Весенние каникулы. Часть 1: Индикатор ремня безопасности

Джулс вздрогнула, когда холодный кондиционер ударил ей в лицо, вызывая озноб по всему телу. Ещё раз взглянув на светящуюся над ней красную лампочку «Пристегните ремни» и застонала. Положив ногу на ногу, её серые спортивные штаны зашуршали, задевая друг друга. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не извиваться, не ёрзать и, главное, не кричать.

Осторожно просунув правую руку под зелёный свитер, она почувствовала под кожей мочевой пузырь. Оно опухло, раздулось и просило выпустить его, но сияющий свет над ней только увековечивал её страдания.

В тысячный раз за последние пять минут Джулс прокляла бутылку Gatorade, которую она выпила в аэропорту перед вылетом, чтобы облегчить головную боль. Она прокляла два бокала вина, которые выпила с соседями Сарой и Ронни в начале полёта, из-за которых она стала пьянее, чем она ожидала. Больше всего она проклинала вызванную алкоголем дремоту, в которую впала, когда они вступили во второй час своего полёта. Жидкости попали прямо в мочевой пузырь, а сон об океане, который она скоро увидит, разбудил блондинку в панике.

Ей пришлось пописить, и очень сильно, но в самолёте была турбулентность, и индикатор ремня безопасности велел ей оставаться на месте. Скрестив ноги, Жюль изо всех сил старалась сохранять самообладание. Ей не хотелось будить Сару и Ронни, которые всё ещё дремали рядом с ней, мягко поднимая и опуская грудь.

Раньше она была невероятно благодарна за то, что получила место у окна. Она была рада возможности увидеть их спуск в рай как можно лучше. Теперь место, самое дальнее от прохода, было её тюрьмой, а двое её спящих друзей были решёткой, удерживающей её там.

Поездка на весенние каникулы была тем, чего Жюль ждал уже несколько месяцев. Она накопила деньги, тщательно планируя бюджет в течение всего года, и теперь была готова устроить вечеринку со своими друзьями в Доминиканской Республике на курорте, работающем по системе «всё включено». Она и Ронни спланировали поездку и смогли убедить Сару, Эрику, Лору, Кармен и Кэрри присоединиться к ним в их путешествии в рай. Она была в восторге от приключений, которые принесёт поездка.

Её мочевой пузырь снова спазмировал, и она вздрогнула от непреодолимого покалывания в животе. Она чувствовала себя липкой от пота, льющегося по её лицу, а её бёдра слегка дрожали.

В тщетной попытке облегчить позыв Жюль ещё раз изменила положение её ног, переложив левую ногу под правую. Чувствуя, что давление отказывается утихать, Жюль взглянула в сторону прохода, чтобы убедиться, что никто не смотрит, прежде чем прижать ладонь к своей тёплой промежности.

Снова взглянув на индикатор ремня безопасности, Жюль с разочарованием увидел, что он всё ещё горит красным. Выругавшись про себя, Жюлю хотелось, чтобы рядом была стюардесса и попросила сделать исключение из правил. К сожалению, из-за турбулентности они тоже будут сидеть, и ей придётся ждать.

Хотя Джулс не приходилось так сильно мочиться, как когда месяц назад её заклятый враг Мэдди дала ей мочегонное средство, она не могла не беспокоиться о ёмкости своего мочевого пузыря. В этом году у неё уже было два случая с мочеиспусканием, и она не хотела добавлять третий результат в клубную таблицу своего дома.

«Не думай о несчастных случаях, их у тебя не будет», — упрекала себя про себя Жюль.

Слегка расслабившись, к ней вернулась уверенность, Джулс почувствовала, что может ждать гораздо дольше. Раньше она ждала дольше и не собиралась ставить себя в неловкое положение в этой поездке.

Внезапное расслабление не пошло на пользу мышцам мочевого пузыря, и они в знак протеста сократились. Внезапно она почувствовала, как короткая влажная струя пропитала её хлопковые трусики. Удивлённо посмотрев вниз, Жюль увидел мокрое пятно размером с монету на её серых штанах.

Её интимные места начали ощущаться так, будто они сидят в тёплом супе, и от отчаяния она отчаянно извивалась. Хотя это было не такое сильное желание, как в прошлый раз, когда у неё случился несчастный случай в в*нной, ситуация и стресс только усугубляли ситуацию. Жюль чувствовала себя в ловушке, и страх перед ещё одним несчастным случаем заставлял её нервничать.

Её мочевой пузырь снова спазмировал, посылая ещё одну тёплую струю во влажные трусики. Джулс почувствовала, как жидкость капает ей на бедро, и заметила, что на внутренней стороне её бёдер начали образовываться тёмные полосы. Ей придётся действовать быстро, если она хочет сохранить своё достоинство.

Наклонившись вперёд, Жюль начала рыться в своём рюкзаке, который она взяла с собой в поисках бутылки с водой. Пока она копалась на дне, её рука наткнулась на книгу, путаницу зарядных устройств и iPad, прежде чем наконец схватить прохладный пластик бутылки. Эту красную пластиковую бутылку она купила для своего очного футбола, в который играла осенью, и в ней могло вместиться примерно полжизни жидкости.

«Что ты думаешь?» Жюль пробормотала себе под нос. «Это чертовски глупо».

Взглянув на своих друзей, Жюль убедилась, что они крепко спят. Грудь Ронни поднималась и опускалась рядом с ней, а её рот был слегка приоткрыт, в уголке образовывалась слюна. Голова Сары лежала на плече Ронни, тихий храп вырывался из её носа каждый раз, когда она дышала. Джулс молился, чтобы они не проснулись и чтобы стюардесса не прошла мимо.

Осторожно расстегнув ремень безопасности, Джулс начала спускать с бёдер спортивные штаны, открывая в воздух оранжевые хлопковые трусики. Они изменили цвет со светло-оранжевого на тёмно-оранжевый, когда стали насыщенными, и она съёжилась от ощущения липкости от них на своих половых органах. Снова взглянув на проход и убедившись, что она хорошо защищена высоким телом Ронни, Джулс тоже спустила трусики с бёдер. Её светлый куст сверкал в ярком светодиодном освещении самолёта, когда свет падал на жёлтые капли, застрявшие на её лобковых волосах. Она быстро отвинтила колпачок своей красной попки и прижала его к нижним губам, окружающим отверстие.

Издав тихий стон, Джулс расслабила мочевой пузырь и начала писить. Моча вылилась из неё, барабаня по внутренней части бутылки. Поняв, что звук слишком громкий, Жюль приложила все усилия, чтобы превратить струю в мягкую струйку. Не просто позволить моче вылиться было трудно, но Жюль сосредоточился и поддерживал медленное капание. Релиз был невероятным, и Жюль наслаждался каждым его моментом. Она поворачивала голову к стюардессам, выпуская в бутылку порцию за порцией тёплой жидкости.

Внезапно Жюль понял, что бутылка почти полная. Поскольку её мочевой пузырь был далеко не пуст, Жюль начала паниковать, изо всех сил стараясь перекрыть поток. Как бы она ни старалась, ей не удалось остановить поток жидкости в бутылку. Съёжившись от осознания того, что должно было произойти, Джулс могла только смущённо наблюдать, как её моча достигла края бутылки и вылилась на её сиденье. Не в силах остановиться, блондинка уставилась на свою промежность и начала впитывать окружающее. Бледно-серая ткань её сиденья потемнела почти как полночь, и она почувствовала, как немного мочи впитывается в спину свитера.

Поняв, что ущерб уже нанесён, Жюль вытащил бутылку и наклонился вперёд, изо всех сил писая в кресло. Из ткани под её промежностью раздалось тихое шипение, и она съёжилась от влажного ощущения своего сиденья на губах. Наконец, после 30 секунд свободного мочеиспускания на её сиденье, струя превратилась в струйку, и Джулс вздохнула и остановилась. Она практически сидела в луже на своём сиденье и чувствовала запах аммиака, доносившийся из воздуха. Она надеялась, что вентиляция самолёта быстро устранит запах, но опасалась худшего.

Жюль сняла с неё свитер и задрала ей попу, осторожно опуская под неё одежду в лужу. Подняв обратно промокшие спортивные штаны и трусики, Жюль опустила её ягодицы на свитер, который защищал её штаны от намокания.

Взяв бутылку с мочой, Джулс аккуратно положила её обратно в рюкзак. Когда индикатор ремней безопасности выключался и её друзья просыпались, она выливала его в унитаз самолёта.

Краснея при мысли о том, что она только что сделала, Жюль был благодарен, что она не обмочилась полностью. Фактически, ей в основном сошло с рук её дискретное происшествие. Ей оставалось только надеяться, что друзья не будут задавать слишком много вопросов о влажных пятнах на её брюках, свитере и сиденье…

Повернувшись и выглянув в окно, Джулс поймала себя на мысли, что надеется, что это будет единственная неудача, которая может случиться с кем-либо из них во время поездки. Почему-то она сомневалась, что Вселенная будет так добра к клубу «Пиддл Штаны».

*051*2023-08-08 21:46

Внимание: содержит Мессинга.

Глава 17: Весенние каникулы. Часть 2: Действуя осторожно

Желудок Кармен заурчал, когда она лежала на шезлонге, лучи солнца впитывались в её карамельную кожу. Её угольно-чёрные волосы были заправлены под большую соломенную шляпу от солнца, а глаза были защищены от яркого света солнцезащитными очками с запахом. Кармен знала, что выглядит элегантно в своём красном бикини, которое так прекрасно сочеталось с аурой, которую сияли её шляпа и солнцезащитные очки. Она прочитала четыре главы своего дерьмового любовного романа о женщине, которая вернулась в маленький морской городок, где она выросла, и решила начать трахаться с владельцем маяка… или что-то в этом роде. Честно говоря, Кармен обращала очень мало внимания на слова на своей странице и вместо этого рассматривала каждого симпатичного парня из колледжа, который проходил мимо. Одной из радостей весенних каникул было то, что все курорты были заполнены тусовщиками определённого возраста и демографической группы, и Кармен планировала этим воспользоваться. Ей нравилось, как мальчики слишком долго разглядывали её полураздетое тело в бикини.

«Хочешь через секунду войти в воду?» — спросила Лаура, её подруга-брюнетка, стоящая рядом с ней. Она тоже сидела на шезлонге, оседлав их рыжую подругу Эрику и нанося на спину лосьон для загара. «Эрике нужно всего пять минут, чтобы её лосьон высох, и тогда мы готовы идти».

«Конечно, мне бы хотелось искупаться перед обедом». - сказала Кармен. Она была в восторге от перспективы всех глаз, которые обратятся, когда она поднимется, чтобы искупаться.

«Да, я знаю, что Ронни сказала, что другие девушки собираются встретиться с нами в обеденном павильоне около 1:30, так что у нас есть чуть больше часа», — ответила Эрика, указывая на свой телефон.

«Отлично, после этого у нас будет время обсохнуть», — согласилась Лаура.

Когда Кармен вернулась к книге, чтобы переждать пять минут, её живот зловеще заурчал. С момента их прибытия на курорт накануне утром Кармен избегала какать в туалете своего гостиничного номера. Это была немного грязная уборная… Сразу после прибытия она увидела многоножку и с тех пор избегала ею пользоваться, за исключением пары быстрых пописей. Она поняла, что скоро ей придётся использовать его, чтобы какать и принимать душ, но решила, что лучше отложить это как можно дольше. Теперь, после обильного завтрака «шведский стол» и тёплого кофе, кишечник Кармен дал о себе знать.

Не обращая внимания на шум и решив около обеда найти в*нную, Кармен начала приходить в восторг от банального сюжета своей книги. Ей всегда нравились образы «врагов и любовников», и этот автор полностью склонялся к этому. Это был именно тот сочный роман, который она хотела в отпуске, даже если знала, что это не выдающаяся литература. Кармен знала, что её мама отвернётся от её выбора чтения как от чистой чепухи, но её это не волновало. Её матери на самом деле не было судьёй, а Кармен была достаточно взрослой и независимой, чтобы принимать собственные решения.

Следующие пять минут пролетели незаметно, и незадолго до того, как Эрика вывела Кармен из задумчивости и объявила, что они готовы плавать. Латиноамериканская девушка отложила книгу и поднялась со стула, широко потянув руки к небу и выгнув спину. Сняв солнцезащитные очки, она гарцевала за своими друзьями в прибой.

Вода холодила пальцы ног, и Кармен сдержала вскрик, когда по спине пробежал холодок. Войдя в воду, вода вскоре достигла её талии, а затем и пупка. Окунуть свою большую грудь всегда было хуже всего, но брюнетка собралась с духом, прежде чем окунуться в плечи, задыхаясь от ощущения холода.

«Да ладно, Кармен, это приятно!» — позвала Лора, уже плывя на спине в нескольких метрах впереди.

«У тебя не такие сиськи, чтобы мёрзнуть, как у меня!» – подразнила Кармен.

Эрика рассмеялась, побудив Лору закатить глаза и обрызгать их обоих. Вскоре три девушки хихикали, как дети, и весело проводили время, ныряя в волны и выныривая из них.

Кармен плыла вверх и вниз с особенно большой волной и почувствовала, как её желудок снова скрутило, кишечник посылал мозгу напоминание о том, что ей пора идти. Кармен пожалела, что не покакала раньше, и решила немного ослабить давление, расслабив анус и выпустив немного газов.

Чувствуя, как пузырьки вырываются из её спины и устремляются к поверхности, Кармен была благодарна, что волны сделали их незаметными для её друзей, плывущих в нескольких футах от неё. Она надеялась, что сможет проскользнуть в в*нную по пути на обед после купания, но не была оптимистична.

— С тобой всё в порядке, Кармен? — спросила Эрика, подплывая к латиноамериканке в белом бикини. Её мокрые рыжие волосы падали ей на глаза. «Ты корчишь рожу».

«Сегодня утром мой желудок чувствует себя очень странно. Должно быть, я съела что-то странное в буфете на завтрак», — призналась Кармен.

«Это нехорошо», — сказала Лора, услышав это. Брюнетка топталась на месте в синем бикини и озабоченно смотрела.

«Со мной всё в порядке, ребята, серьёзно. Я просто немного… газовая, — призналась Кармен, когда ещё один пердун выскользнул в воду. Этот казался тяжелее, как будто в нём было больше содержания. Кармен напрягла мышцы ягодиц и попыталась предотвратить дальнейшие пукания.

«Ух ты, никогда не думала, что услышу от тебя такое признание», — поддразнила Лора. «Тебе, должно быть, действительно нужно свалить».

Кармен покраснела от поддразнивания подруги и покачала головой. «Всё не так уж и плохо, я просто не уходил с тех пор, как мы приехали».

«Вы нет? Первое, что я сделала, когда мы приехали, — это уничтожила наш унитаз», — призналась Лаура, заставив Эрику рассмеяться и согласиться, что это грязно.

«Я просто подумала, что в*нная действительно ужасная», — сказала Кармен, гребя на спине, когда приближалась очередная волна. «Я пойду, как только мы пойдём на обед».

— Прекрасно, — сказала Эрика, улыбаясь. «Давайте зайдём примерно через тридцать минут. Это должно быть идеальное время, чтобы встретиться с остальными девушками.

Кармен поймала себя на том, что проклинает тот факт, что до конца осталось ещё 30 минут. Когда она шла по воде, у неё болел живот, и она начала задаваться вопросом, доберётся ли она на самом деле до в*нной.

Следующие пятнадцать минут были для Кармен мучительными: она изо всех сил старалась не обращать внимания на это желание и поплавать с друзьями. Изобразив на лице фальшивую улыбку, латиноамериканка изо всех сил старалась подшучивать над Лорой и Эрикой, пока они плескались между волнами. Её пукания участились, и она почувствовала, как бревно приближается к выходу. Сжимая мышцы, она молилась, чтобы друзья не заметили её ёрзания.

Особенно сильное желание захлестнуло её чувства, и Кармен обнаружила, что её правая рука тянется к спине, чтобы немного облегчить давление. Потирая свою большую попу между щеками, Кармен поняла, что её потребность не утихла от дополнительного давления. Кармен попыталась сдвинуть пальцы вниз, глубже прижав плавки к ягодицам и агрессивно вставив себя под воду, пытаясь прижать кончики пальцев прямо к своей попе. Почувствовав своё сморщенное отверстие сквозь мягкую ткань, Кармен с ужасом поняла, что оно немного расширилось, и её бревно в отчаянии начало почти выступать наружу.

Осознав ужасный характер своего положения и то, насколько глупо она будет выглядеть в глазах своих друзей, пытающихся так отчаянно держаться, Кармен поняла, что ей нужно установить некоторую дистанцию между собой и ними, чтобы она могла страдать молча. Прикидывая, есть ли время сходить в туалет в вестибюле, черноволосая красавица поняла, что, скорее всего, в конечном итоге она непроизвольно пойдёт по тропинке, прежде чем доберётся до туалета. Ей придётся найти способ войти в воду так, чтобы её друзья не заметили.

Прочистив горло, Кармен окликнула Эрику и Лору, которые покачивались неподалёку. «Эй, девчонки, я просто собираюсь доплыть до буя у отмели. Я вернусь через секунду.

К облегчению Кармен, они посоветовали ей быть осторожной и не предприняли никаких попыток последовать за ней. Кармен быстро бросилась в кроль. Её мама всегда настаивала, чтобы она брала уроки плавания в детстве. Она ненавидела их за их длину и за то, как они портили её волосы, и никогда не понимала, зачем они нужны. Однако теперь она была благодарна им, скользя по волнам.

Она очень быстро подошла к бую и с облегчением увидела, что Лора и Эрика теперь плывут далеко. Предварительно назвав их имена, латиноамериканская девушка была рада видеть, что они не ответили. Она тоже была вне пределов слышимости.

Не теряя времени, Кармен стянула свои красные плавки купальника до колен, обнажив свою вощёную письку и стройную попу морю. Она снова прижала правую руку к попе и снова начала серьёзно нащупывать дырку, позволяя среднему пальцу упираться в слегка выступающее бревно. На ощупь он был относительно твёрдым из-за скопления мусора с тех пор, как они приземлились на курорте. В животе у неё снова агрессивно заурчало, и она знала, что вот-вот закроется, планировала она это или нет. Она ни разу не обосралась с тех пор, как произошёл инцидент с анальным отверстием, но она слишком хорошо помнила предупреждающий знак.

Сморщив лицо и раздвинув ноги, ступая по воде только руками, Кармен позволила неизбежному развернуться. Её кишечник тут же расслабился, и змеиная какашка выползла из её попы в воду, разворачиваясь и отказываясь отрываться. Латиноамериканка вздохнула с облегчением и слегка подтолкнула её, ускорив сброс груза в воду.

Наконец бревно сломалось, а вместе с ним и мечтания Кармен. В ужасе она наблюдала, как её массивные коричневые какашки всплывали на поверхность рядом с ней. В отчаянии она не учла возможность того, что её какашки могут плавать, и теперь они мягко покачивались на волнах океана.

Вторым моментом её паники было то, что Лора и Эрика плыли к ней. Должно быть, они решили, что всё-таки хотят подняться на буй, и быстро с этим справились. Латиноамериканка поняла, что у неё есть всего тридцать секунд, прежде чем они доберутся до неё и увидят её массивное покачивающееся бревно, и ей не хотелось ничего, кроме как подтянуть зад и уплыть. К сожалению, она всё ещё какала.

Когда второе бревно сморщило её анус, Кармен отчаянно попыталась выжать его быстрее. Она заставила свои нижние мышцы выбросить отходы, но это происходило недостаточно быстро. Второе бревно отломилось, составив лишь долю размера первого, и тоже вылетело на поверхность, кружась в потоке.

«Чёрт», — выругалась Кармен, поняв, что её друзья придут к ней через десять секунд, а у неё всё ещё вылезло третье бревно. Она стиснула зубы и толкнула изо всех сил, бревно легко соскользнуло в воду, а она поморщилась. Она посмотрела на своих друзей и поняла, что они приближаются, поскольку она всё ещё была в корме, а её ягодицы были спущены до колен под водой.

Затем произошло самое худшее, что было возможно. Эрика врезалась головой в первое бревно Кармен, сбив его с толку и превратив в волну. Эрика вытащила лицо из воды, мокрые рыжие волосы прилипли к лицу, а рот неприятно нахмурился.

— Это был кусок дерьма? — спросила Эрика, удивлённая внезапным толчком.

«Нет!» Кармен ответила оборонительно, теперь отчаянно пытаясь не дать последнему бревну отломиться и раскрыть своё неловкое затруднительное положение двум подплывающим к ней девушкам.

«Вы уверены? Это было очень похоже на… — начала говорить Эрика, прежде чем Кармен почувствовала, что бревно откололось.

Он тут же вылетел на поверхность, подпрыгнув рядом с её плечом, и Эрика и Лора дважды осмотрелись. Латиноамериканская девушка могла только беспомощно наблюдать, как на их лицах появилось осознание.

«Кармен! Ты срешь в океан?» – многозначительно спросила Лаура, не отрывая глаз от качающихся коричневых какашек рядом с подругой.

Кармен почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда она посмотрела на двух своих друзей. Ей не хотелось плакать, ей пришлось сохранять твёрдость в своём унижении.

«О, девочка, мы знали, что тебе нужно идти, но не знали, что это так плохо. Мы могли бы пойти и найти тебе в*нную, — сказала Лаура.

«Было слишком поздно», — ответила Кармен, её настроение быстро ухудшилось. Как после этого она должна была заставить своих друзей думать, что она крутая? «Ребята, лучше никому не говорите, иначе я вас убью!»

«Шиш Карм, как ты думаешь, кто мы такие?» – обиженно спросила Эрика. «Мы не собираемся вас выгонять, не волнуйтесь!»

«Лучше не надо, я могла бы рассказать людям кое-что о вас обоих», — огрызнулась Кармен, тут же пожалев о своих словах. Иногда, когда она была расстроена, её щитом было причинить вред окружающим. В последнее время она работала над этим, но теперь, в момент слабости, потерпела неудачу.

Эрика отпрянула, как будто её ударили, подпрыгивая на поверхности и смахивая слёзы. «Я просто пытаюсь быть хорошим».

«Да, какого чёрта Кармен», — крикнула Лора, встав на защиту своей лучшей подруги.

— Мне очень жаль, — пробормотала Кармен. Она никогда не умела извиняться, но это были её друзья. Они заслуживали этого больше, чем что-либо ещё.

«Что?» - сказала Лора. — Тебе нужно говорить громче.

«Мне жаль!» – крикнула им Кармен, на глазах у неё навернулись слёзы. «Я просто не привык терять бдительность. Мне жаль, что я сказал обидные вещи, и я ценю сочувствие. Это просто чертовски неловко».

«Не волнуйся, девочка, я обделался в прямом эфире, помнишь?» — предложила Лора, подплывая ближе.

Кармен почувствовала, что слегка улыбнулась, но эмоции всё ещё переполняли её. «В этом году я ужасно старался оставаться горячим или крутым, и я чертовски ненавижу это».

«Нам всё равно, крутой ты или крутой, — сказала Лаура, — ты наш друг. Мы просто хотим, чтобы ты был милым, весёлым и добрым».

«Но я всё ещё думаю, что ты горячий и крутой!» — вскрикнула Эрика, задержав взгляд на груди Кармен на секунду дольше.

Улыбаясь доброте друзей, Кармен задрала плавки и обрызгала их обоих. Возможно, эта поездка на весенние каникулы была именно тем, что ей нужно, чтобы стать ближе к людям, которые ей дороги. Унижение было небольшой ценой.

