Последний год перед тем, как они выросли — Страница 2

Автор: Караксес

*031*2023-03-24 16:20

Эта история должна была выйти в свет под Новый год. В нём рассказывается о том, как Кэрри, наконец, проявляет интерес к Саре. Это последняя глава первой части серии, состоящей из двух частей. В нём нет беспорядка.

Глава 11: Новый год, новые начинания

Снег кружил вокруг машины родителей Кэрри, когда она припарковала её параллельно Малберри-авеню напротив дома своей старшей сестры. Одетая в золотой топ и чёрные джинсы, миниатюрная итальянская брюнетка была готова устроить новогоднюю вечеринку.

«Не могу поверить, что ты не взял с собой пальто», — заметила с пассажирского сиденья её подруга Ронни. Высокая блондинка выглядела великолепно в кожаной куртке, красном топе и синих джинсах. Она была совершенно не готова, когда Кэрри пришла к ней домой в оговорённое время, поскольку её ужин с родителями затянулся. Сейчас она подкрашивала подводку для глаз в зеркале солнцезащитного козырька, готовясь к вечеринке в последнюю минуту.

«Мне не нужно пальто», — ответила Кэрри. «Я буду слишком пьян, чтобы чувствовать холод. В худшем случае я просто одолжу его у какого-нибудь мальчика.

Ронни закатила глаза. Кэрри отказывалась брать с собой пальто с тех пор, как они учились в первом классе средней школы. Теперь, почти восемь лет спустя, Кэрри уже было трудно её удивить. «Я подшучу над тобой, когда ты позже попросишь одолжить мою куртку», — сказала она, заслужив взгляд миниатюрной брюнетки.

Две девушки вышли из машины, снег хрустел под их ногами, и направились к зданию. Это был старый кирпичный многоквартирный дом в студенческом гетто недалеко от Бостонского колледжа, где сестра Кэрри Бьянка заканчивала магистратуру по биотехнологии. Ронни первой подошла к двери и открыла её перед Кэрри, которая первой вошла в холл. Она осторожно ввела код, чтобы позвонить сестре и вызвать их, и обе девочки терпеливо ждали. Она очень надеялась, что на вечеринке будут симпатичные парни. Ей нужен был кто-то, кто угодно, кто отвлёк бы её мысли от соседки Ронни по комнате Сары. После их поцелуя в День труда Кэрри изо всех сил пыталась выбросить эту девушку из головы. Но она не была би, верно?

«Думаешь, Эрика и Лора нас здесь обыграли?» — спросила Кэрри, пытаясь отвлечься от Сары. Этот вопрос заставил Ронни пожал плечами. Кэрри передала приглашение Эрике и Лоре, поскольку за время, проведённое вместе в первом семестре, они все стали более близкими друзьями. К счастью, обе девушки также жили в районе Бостона, в отличие от других своих подруг из колледжа. Эрика и Лора были лучшими подругами с первого курса и согласились вместе ездить туда на работу.

Наконец, в интеркоме прозвучал голос Бьянки. «Давай, сестрёнка! Ронниии, я так рада тебя видеть!»

Через две минуты и поездку на лифте девушки постучали в дверь номера 636. В мгновение ока дверь распахнулась, и появилась ещё одна миниатюрная итальянская девушка. Бьянка взвизгнула от восторга и крепко обняла двух девушек. Бьянка была ростом 5 футов 2 дюйма и была ещё более весёлой и возбудимой, чем Кэрри. Её волосы были окрашены в ярко-платиновый светлый цвет, и она была одета в зелёное платье, подчёркивающее её прекрасную фигуру.

«Ронни, как твои дела? Я скучала по тебе больше, чем по Кэрри, — взвизгнула Бьянка, сжимая блондинку так сильно, как только могла. Это привлекло внимание Кэрри, которая всегда ненавидела то, как её сестра заискивала перед ближайшей школьной подругой. Ронни и Бьянка отошли в сторону, чтобы продолжить возбуждённый разговор, и Кэрри обнаружила, что проходит мимо них на вечеринку. Пока она это делала, чёрная кошка, мурлыкая, тёрлась о её левую ногу.

«Мистер Уискерс!» — взволнованно крикнула Кэрри, почёсывая под подбородком кошку сестры. Она любила кошек и была рада, что их можно отвлечь. Когда она гладила кошку, красивый темноволосый молодой человек шагнул вперёд, чтобы взять её пальто, и Кэрри сразу узнала в нём парня своей сестры Фабио.

«Как поживаешь?» — вежливо спросил он её, и она с облегчением смогла рассказать ему о школе, хотя бы для того, чтобы отвлечься от своего нынешнего раздражения по поводу сестры.

«Кэрри!»

Кэрри оказалась в крепких двойных объятиях сзади. Обернувшись, она оказалась лицом к лицу с брюнеткой Лорой и рыжей Эрикой, её подругами из Грейтвестернского университета.

«Спасибо большое, что пригласили нас! Здесь все такие классные!» Когда Лора сказала это, Кэрри оглянулась вокруг и увидела, что квартира Бьянки была забита людьми, явно веселящимися. В обеденной зоне стоял стол для игры в пив-понг, а в гостиной под весёлую музыку танцевало несколько десятков человек. Было всего 9 вечера, но все уже были совершенно пьяны.

«Украшения тоже потрясающие», — заметила Эрика, указывая на золотые ленты и воздушные шары с надписью 2023 год. Кэрри была впечатлена, увидев, что её сестра в этом году выложилась изо всех сил.

«Бьянка всегда умела устраивать хорошие вечеринки», — с восхищением призналась Кэрри. «Спасибо, что пришли, ребята! Давай напьёмся!»

——-

Двадцать минут спустя Кэрри готовилась к третьему за ночь снимку. Она уже начала ощущать действие текилы, и её золотой топ продолжал сползать с груди, угрожая обнажить соски в переполненной квартире. Она с отвращением сморщила лицо, готовясь к выстрелу, желая, чтобы Бьянка преследовала лаймы.

«Давай, Кэрри, не пизди!» Лора кричала с другой стороны Эрики. Эрика, со своей стороны, тоже, казалось, чувствовала отвращение от мысли о ещё одном выстреле подряд. Собравшись с духом, Кэрри подбадривала своих друзей и отбросила удар. Подавив кляп, она заметила, что Ронни наконец-то порвал с Бьянкой и её друзьями.

«О, хорошо, теперь нас четверо! Давай сыграем в пив-понг!» воскликнула Кэрри.

«Кэрри, они не позволят нам просто так переступить черту», — отругала её Эрика. «Двоим из нас придётся бросить вызов победителям!»

Сразу приняв это во внимание, Ронни быстро подошла к одному из играющих парней и сказала ему, что они с Кэрри будут следующими.

— Хорошо, — кокетливо сказал парень, явно впечатлённый внешностью Ронни. «Но мы собираемся вас полностью выкурить, ребята. Надеюсь, ты готов проиграть!»

«О, я не проигрываю», — искренне ответил Ронни.

И действительно, пять минут спустя ребята, с которыми разговаривал Ронни, победили своих противников. Ронни и Кэрри поманили к столу, и Кэрри обнаружила, что этих двух парней зовут Трент и Волшебник. У Волшебника был сумасшедший взгляд, и он отказался объяснить, почему это было его прозвище, но Трент казался достаточно милым, даже несмотря на то, что он был в восторге от Ронни.

Игра началась для девушек неудачно: ребята с первых же бросков забили два кубка, вернув мячи. Они произвели третий выстрел ещё до того, как девушки успели застрелиться. Кэрри была раздражена тем, что эти непослушные мальчики уже надрали им попы, и она почувствовала, что замыкается в своей конкурентной стороне. Она ни за что не могла проиграть эту игру.

«Впечатляет, но это далеко не конец». Ронни идеально повторила мысли Кэрри, когда она отметила ранние успехи мальчиков.

— Хотите, — дерзко ответил Волшебник. «Сегодня мы пока непобеждены».

«Ключевые слова — «пока», — бросила вызов Кэрри.

Разумеется, девочкам удалось вернуться в игру в течение следующих трёх семестров, так что мальчикам оставалось забить только один кубок, а у них было только два.

«Эй, можно мне сфотографироваться со знаменитостью?» Случайный азиатский парень вышел вперёд из толпы, чтобы задать классический партийный вопрос. Кэрри улыбнулась, когда Ронни закатила глаза, раздражённая тем, что кто-то попросил стрелять в неё в такой решающий момент игры. С другой стороны, Кэрри подумала, что этот парень довольно милый.

«Ты можешь стрелять для меня», — предложила Кэрри, подмигнув ему. «Я плохо себя чувствую под давлением».

«Наркотик!» — ответил азиат. — Кстати, я Марк.

«Приятно познакомиться, Марк, я Кэрри». Ронни покачала головой, её конкурентная сторона была встревожена тем, что Кэрри позволила совершенно незнакомому человеку попытаться помочь им победить.

К счастью, поцеловав мяч на удачу от Кэрри, Марк нанёс свой удар под возгласы толпы. Ронни одобрительно кивнула ему, прежде чем тщательно подготовить свой выстрел.

«Та же чашка», — крикнула она, прежде чем запустить мяч именно в ту чашку, в которую попал Марк. Толпа сошла с ума, и Кэрри закричала от волнения. Поскольку осталось всего две чашки, а название «одна и та же чашка» приравнивалось к трём чашкам, мальчиков теперь отправили на двойное выкуп. Это означало, что им обоим нужно было нанести следующие удары.

Волшебник выровнял порцию и выпил её со спокойным спокойствием. Он повернулся к Тренту и крепко похлопал его по спине, подбадривая его. К несчастью для Трента, этого оказалось недостаточно, чтобы заключить сделку, и он отправил мяч от края последней чашки в угол комнаты.

Толпа снова сошла с ума, и Ронни крепко обнял Кэрри. Марк наклонился и дал двум девушкам «дай пять», а Волшебник и Трент подошли, чтобы пожать им руки. Кэрри рассмеялась, увидев злорадное выражение лица Ронни, когда высокая блондинка поздравила их с усилиями.

— Могу я налить тебе шот? – спросил Марк у Кэрри, схватив её за руку и потянув в сторону кухни. Кэрри с радостью согласилась, отметив, что ей, вероятно, скоро придётся заглянуть в туалет. Она уже была изрядно пьяна, и алкоголь всегда проходил сквозь неё.

Марк достал из заднего кармана джинсов микки белого рома, взял со стойки две рюмки и осторожно ополоснул их в раковине. Затем он налил, пока каждый стакан не был наполнен до краёв.

Когда её мозг осознал, что она собирается выпить больше алкоголя, Кэрри почувствовала в знак протеста спазм мочевого пузыря. Она начала понимать, что ей скоро понадобится перерыв в туалете, если она собирается продолжать пить. Ей придётся найти способ ускользнуть после выстрела.

— Итак, за что мы пьём? — спросила она Марка, когда он протянул ей стакан.

Подняв свою руку в воздух, он широко улыбнулся ей. «К нашей безупречной цели!» он громко произнёс тост.

Вторя его словам, Кэрри опрокинула ром и тут же поморщилась. Эта внутренняя реакция на алкоголь заставила Марка смеяться и дразнить её по этому поводу. «Ты такой милый, когда пытаешься не заткнуться».

Кэрри почувствовала прилив волнения от этого комплимента. «Я даже милее, когда меня давит по другим причинам», — парировала она.

Марк уставился на неё с разинутым ртом, потрясённый её смелостью. Кэрри была потрясена тем, насколько напористой она была, и покраснела, как помидор.

«Извини, иногда я что-то ляпаю».

— Не волнуйся, — ответил он, подходя ближе. Его голос понизился до более приглушённого тона. «Для девушки приятно быть той, у кого есть верёвка для пикапа за бортом».

За борт? Кэрри была огорчена! Марк наклонился, медленно закрывая глаза, явно пытаясь поцеловать её… но Кэрри не хотела иметь с этим ничего общего. Отклонив поцелуй, она чмокнула одного из них в щёку, а затем выбежала из кухни в коридор. Выбежав за угол, она столкнулась прямо с сестрой.

За 45 минут, прошедших с тех пор, как они виделись в последний раз, Бьянка напилась значительно сильнее и покачивалась, разговаривая с сестрой.

«Кэрри! Где ты был?»

«Буквально нигде, Бьянка. Почему ты избегаешь меня?»

«Я не избегаю тебя, сестрёнка, я просто общаюсь», — возразила Бьянка, положив руку на плечо Кэрри.

«Как бы то ни было, ты никогда не так рад меня видеть, как моих друзей», — пожаловалась Кэрри, поворачиваясь, чтобы уйти.

«Это неправда», — пожаловалась Бьянка. «Я просто не видел Ронни целую вечность. Я люблю тебя, сестрёнка!»

«Перестань быть такой сукой», — сказала Кэрри, отталкивая Бьянку, пытаясь её обнять.

«Это потому, что я мало прихожу домой?» — спросила Бьянка, отшатнувшись к стене.

«Да, ты всегда бросаешь меня ради всех остальных!» Кэрри почувствовала, как на глаза наворачиваются слёзы, и попыталась подавить их.

«Прости, Кэрри, в последнее время мне было трудно ладить с мамой и папой. Ты знаешь, что это не из-за тебя!»

Кэрри наконец позволила старшей сестре обнять себя и рухнула ей на руки, слёзы текли по её лицу. Для неё было огромным облегчением узнать, что её сестра не испытывает к ней неприязни, и она была благодарна, что они наконец-то заговорили об этом, даже если они были пьяны. Внезапно Бьянка резко разорвала объятия и оттолкнулась.

«Мне нужно поссать, как скаковой лошади», — сказала она Кэрри. «Давай продолжим эту беседу в туалете».

Почувствовав покалывание в мочевом пузыре от этого предложения, Кэрри согласилась. Хотя она очень стеснялась мочи, что, к сожалению, привело к несчастному случаю при падении, Кэрри всегда могла пописить на глазах у сестры. Она с нетерпением ждала ощущения пустого мочевого пузыря, когда следовала за Бьянкой по коридору.

Когда две сестры подошли к двери туалета, они обнаружили очередь из дюжины человек, вытянувшуюся по коридору. Присоединившись сзади, они начали обсуждать свои осенние семестры и весёлые времена, которые они проводили, пока музыка для вечеринок звучала в их ушах. Стоя в очереди, Кэрри почувствовала, что её потребность в туалете усиливается, и, продолжая разговор, скрестила одну ногу на другую. Кэрри с восхищением наблюдала, как её сестра медленно впадала в состояние крайнего отчаяния. Миниатюрная блондинка начала маршировать на месте, а затем перешла на покачивание. Наконец, примерно через 8 минут, она начала хвататься за промежность левой рукой. Бросив на Кэрри грязный взгляд, она прошептала: «Расскажи об этом кому-нибудь, и я убью тебя».

К сожалению, через десять минут девушки продвинулись лишь на три строчки. У Кэрри дела шли не очень хорошо, но она знала, что у её сестры дела обстоят намного хуже.

— Чёрт, — простонала Бьянка. «Я не могу это удержать! Подписывайтесь на меня!»

Промчавшись по коридору, она бросилась к одной из закрытых дверей. Кэрри следовала за ней по пятам, надеясь, что в этой квартире есть ещё один секретный туалет.

Бьянка распахнула дверь, открыв крошечный тесный кабинет. У дальней стены стоял письменный стол, заваленный стопками бумаг. На книжной полке в одной стороне комнаты стояла маленькая лампа, излучавшая тёплый оранжевый свет. Под столом находился кошачий туалет мистера Уискера, от которого исходил неприятный запах. Его явно давно не убирали. На полу валялось также несколько пар обуви и стопка грязных тарелок от еды, предположительно съеденной поздно вечером. В общем, в комнате царил полный беспорядок.

«Это ваш офис?» — спросила Кэрри, морща нос от запаха. «Как это поможет?»

«Просто заткнись», — в панике крикнула Бьянка, начав бросать ботинки с пола на свой стол. Зайдя под стол, она вытащила последнее, чего Кэрри ожидала; кошачий туалет!

Сдвинув его на середину комнаты, Бьянка отчаянно танцевала, потеряв контроль. Нагнувшись, миниатюрная блондинка схватила под подол своего зелёного платья и сдёрнула его через голову, бросив комком на книжной полке. Кэрри быстро отвела глаза, осознав, что её сестра не носит бюстгальтер и вертится только в чёрных кружевных трусиках. Её сиськи без привязи подпрыгивали в её отчаянии.

«Не будь ханжой, Кэрри», — выдохнула Бьянка, сдёрнув трусики и присев на корточки над носилками. Со стоном поток мочи вырвался из её небритой письки в песчаную субстанцию под ней, издав громкое шипение. Кэрри как зачарованно смотрела на трансляцию сестры, её собственный мочевой пузырь протестовал против показа, призывая её последовать примеру Бьянки. Кэрри сунула руку в промежность и терпела шум потопа. Наконец поток Бьянки замедлился до минимума. Серая подстилка окрасилась в более тёмный оттенок, и там, где бил поток, поднимался пар.

«Чёрт возьми, это было слишком близко», — сказала Бьянка, стоя, не вытираясь, и стягивая трусики. — Твоя очередь, Кэрри!

«Абсолютно нет, это было просто грязно!» — воскликнула Кэрри, возмущённая поведением сестры. — Зачем тебе вообще об этом думать?

«Это всегда был достойный вариант», — ответила Бьянка.

— Ты делал это раньше? — ошеломлённо ответила Кэрри.

«Иногда Фабио принимает королевские какашки по вечерам, и я вынужден принимать отчаянные меры. Понимаете, в этот раз…

«Что бы ни!» Кэрри почти закричала, перебивая сестру. «Я не хочу об этом слышать, и меня не переубедят».

«Твоя потеря, сестрёнка, только постарайся не обссаться в штаны!» Почти обнажённая Бьянка ткнула сестру в мочевой пузырь, заставив Кэрри визжать и уворачиваться.

Когда её сестра начала снова надевать платье, Кэрри сказала себе, что с ней всё будет в порядке. Её застенчивость не заставила бы её снова пописить в туалет, как на осеннем концерте. Она сможет подождать, пока доберётся до туалета.

———-

30 минут спустя, когда часы пробили 11:20, Кэрри начала волноваться, что не сможет дождаться, пока сможет дойти до туалета. Вернувшись на вечеринку, она была вовлечена в разговор с Лорой и некоторыми друзьями её сестры и не смогла вернуться в длинную очередь в туалет. Никто не мог её перебить, она пыталась переждать. К сожалению, другие люди восхищались футбольными выступлениями Лоры в течение учебного года и рассказывали о своём опыте просмотра её по телевизору. Кэрри начала отключаться, её мысли блуждали по поводу того, как было бы здорово сбросить джинсы и наполнить унитаз своими золотыми жидкостями. Она представила облегчение, удовлетворение, ощущение мочи, впитывающейся в промежность её трусиков… подождите, что?

В ужасе Кэрри осознала, что только что вытекла в трусики, даже не заметив, что это произошло. Ей срочно нужно было в туалет.

«Лора!» — прошептала Кэрри, дёргая за рукав свою подругу-брюнетку. «Можем ли мы заглянуть в туалет? Я просто разрываюсь!»

— Да, конечно, — прошептала в ответ Лора. «У меня тоже зубы плавают, мне нужно идти уже около часа. Кроме того, пока мы это делаем, мы можем выкурить мой косяк.

Кэрри испытала облегчение от того, что Лору было так легко убедить. Две девушки извинились и отступили, проскользнув в коридор, чтобы проверить очередь. В нём всё ещё было около 8 человек, и прогресс выглядел медленным.

— Я не буду здесь ждать, — простонала Лора. «Давай, пописаем на улице».

Кэрри не была большой поклонницей этой идеи, но знала, что у неё нет особого выбора. Её мочевой пузырь определённо не мог дождаться, пока эта линия сдвинется, и ей не хотелось мочиться в штаны, хотя она была сильно пьяна.

Рука об руку, две девушки дошли до двери и натянули туфли. Они вышли из квартиры и подошли к лифту. После нажатия кнопки двери лифта почти сразу открылись. Когда они вошли, Кэрри почувствовала, как её позывы внезапно усилились, и схватилась за промежность.

— Чёрт, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пора идти, — заметила Лаура, скрещивая ноги и расстёгивая джинсы.

«Да, я откладывал это целую вечность, и я определённо слишком много выпил». Словно чтобы подчеркнуть свою точку зрения, лифт резко остановился, и пьяная Кэрри упала на попу.

Это заставило Лору рассмеяться, прежде чем на её лице появилось выражение удивления, и она замерла.

— Я только что слила информацию, — всхлипнула она. «Торопиться».

Две девушки бросились через вестибюль, толкнули парадные двери здания и выбежали на холодный и снежный зимний воздух.

«Быстро, обогните здание», — позвала Кэрри и направилась обратно в укромное место. Рядом с задней частью здания стоял большой синий мусорный контейнер, в котором хранился весь мусор жильцов. Кэрри пошла впереди и начала танцевать и возиться со своим поясом, когда добралась до места, скрытого от улицы очертаниями мусорных контейнеров. Лаура подошла к ней сзади, вытащила из кармана зажигалку и прислонилась к зданию. Защищённая от ветра, она с лёгкостью зажгла косяк. Через несколько секунд резкий запах марихуаны ударил в ноздри Кэрри, пока она отчаянно танцевала.

«Блин, Лора, я не могу расстегнуть джинсы», — выругалась Кэрри. — Не могли бы вы расстегнуть мне ремень?

«Абсолютно», — ответила Лора. «Вот, держи мой тупой. Не стесняйтесь получить хит».

Осторожно вынув из кончиков пальцев зажжённое тупое оружие, Кэрри потянула, а Лора наклонилась и начала возиться со своим ремнём. Дым наполнил её лёгкие, и Кэрри улыбнулась. Она скучала по тёплому комфорту травки. Её мочевой пузырь снова требовал освобождения, но Кэрри продолжала заставлять себя стоять неподвижно, пока Лора работала над ремнём.

«Боже, девочка, ты так сильно затянула это», — жаловалась Лора, пытаясь расстегнуть это. Наконец ей удалось высвободить ремень.

«Спасибо, чёрт возьми», — выдохнула Кэрри, быстро передавая тупое оружие обратно Лоре, которая приняла ещё один удар. — Ты можешь стоять на страже?

«Конечно!» Лора расположилась так, чтобы Кэрри была полностью защищена от всех, кто мог подойти к ней вокруг мусорного бака.

Кэрри сбросила джинсы и розовые кружевные трусики до щиколоток, обнажая волосатую муфту прохладному зимнему воздуху. Осторожно расставив ноги на достаточном расстоянии, она присела на корточки и попыталась освободить мочевой пузырь.

— Ты можешь поторопиться и уйти? Мне тоже правда пора идти, — сказала Лора, скрестив ноги и корчась, продолжая курить, повернувшись спиной к Кэрри.

Кэрри поморщилась и попыталась выдавить мочу. Она была в невероятном отчаянии, её уретра горела от сильного давления, но она не могла расслабиться. Её застенчивая натура снова стала преследовать её.

«Эй, Лора, ты не против заткнуть уши?» Лора немедленно согласилась, но, как бы она ни старалась, Кэрри всё ещё не могла пописить.

— Ты пошёл?

«Нет, я очень застенчива, — объяснила Кэрри. — Ты иди первым, я буду следить.

«О, спасибо, чёрт возьми!» Лаура ахнула, сбрасывая уже расстёгнутые джинсы и обнажая синие шорты. Кэрри была удивлена, увидев крошечное мокрое пятно в промежности. Лаура быстро сдёрнула и их и с громким стоном присела на корточки.

«Чёрт побери», — выдохнула она, когда из неё потекла моча, громко брызгая на тротуар. Оно начало скапливаться и течь вперёд, пропитывая нижнюю часть обуви Лоры. Брюнетка, казалось, не обращала на это внимания и не заботилась об этом.

Звук мочи Лоры заставил Кэрри ахнуть от потребности, продолжая приседать. Звук усиливал её потребность, но она всё ещё не могла ничего выдавить. Она могла только беспомощно наблюдать, как Лора получила облегчение, которого отчаянно жаждала сама Кэрри.

Наконец струя Лоры утихла, а затем прекратилась. Она встряхнула попкой, чтобы немного пописить, а затем натянула нижнее бельё и брюки.

— Всё ещё не можешь пойти? — сочувственно спросила Лора.

«Нет», — с раздражением ответила Кэрри. «Думаю, через некоторое время я попробую ещё раз. Давайте закончим ваш тупой разговор, а затем вернёмся внутрь для обратного отсчёта. Я пойду за ним.

С этими словами она тоже натянула штаны, и обе девушки начали ходить туда-сюда, наслаждаясь холодным ночным воздухом.

———

Кэрри хотелось бы пописить. До обратного отсчёта оставалось две минуты, и она использовала каждую мышцу своего тела, чтобы сдержать наводнение, вращаясь на танцполе, которым стала кухня Бьянки. Танцы были единственным, что позволяло ей сохранять контроль, и она знала, что ей придётся бежать в туалет сразу после обратного отсчёта. Обильное количество алкоголя, которое она употребляла

К счастью, у Кэрри был надёжный план. Как только обратный отсчёт закончится и все отвлекутся на новогодний поцелуй, она ускользнёт и воспользуется кошачьим туалетом мистера Уискера, как это сделала её сестра. Ей просто нужно было подождать ещё чуть больше минуты, и она сможет расслабиться и уйти.

«Привет! Всем привет! Послушай!» Бьянка стояла на журнальном столике в своей гостиной, Фабио рядом с ней, стуча ножом для масла по бокалу для шампанского. Все обернулись, чтобы посмотреть, что сказала миниатюрная искусственная блондинка.

«Спасибо всем, что пришли сегодня вечером! Нет другого способа начать новый год. Как вы знаете, обратный отсчёт вот-вот начнётся! Обратите внимание на кого-то особенного, и давайте сделаем это!»

С этими словами все начали пробираться сквозь толпу к своим близким или к тому, с кем они флиртовали всю ночь. Кэрри стояла неподвижно, скрестив ноги. Ей просто нужно было продержаться ещё секунд 30…

«10… 9… 8…». Бьянка начала кричать со своей возвышенной точки обзора.

Внезапно Кэрри почувствовала, как кто-то схватил её за руку. Повернувшись от удивления, она оказалась лицом к лицу с Марком, симпатичным азиатским парнем, с которым мы встретились ранее тем вечером.

«7… 6… 5…»

«Отметка! Как дела…?»

Он лишь улыбнулся ей в ответ, подошёл ближе и обнял её за талию.

«4… 3… 2… 1… С НОВЫМ ГОДОМ!!!» Все закричали от волнения и разразились казу. Люди целовались направо и налево. Марк притянул миниатюрное тело Кэрри ближе, наклонился и поцеловал её.

Кэрри запаниковала. Её план был отложен, и движение Марка застало её врасплох. В шоке от этого момента её мочевой пузырь предал её, и она почувствовала, как струйка мочи начала попадать на её трусики.

«Ебать!» Кэрри резко оттолкнула Марка. «Извини, мне просто очень нужно в туалет!»

Она выбежала из комнаты, моча стекала по её бёдрам и окрашивала джинсы в тёмно-синий цвет. Она бросилась по коридору, открыла дверь в кабинет сестры и начала возиться с её ремнём. В ужасе она поняла, что ремень в очередной раз застрял!

«Чёрт возьми», — простонала Кэрри, начав полностью мочиться в штаны. Тёмные пятна, которые уже доходили до колен, теперь распространились вниз по внутренней стороне икр. Моча впиталась в верх её носков и пропитала странный серый ковёр. Кэрри почувствовала, что теряет сознание от поражения, и рухнула на бок в своём пьяном беспорядке, прислонившись к книжной полке в поисках поддержки. Пока моча продолжала просачиваться на ковёр, Кэрри почувствовала комок в горле. Это было на пороге 2023 года, и она уже начинала его не с той ноги. Когда эмоции овладели ею, ей не хотелось ничего, кроме как уйти.

Кэрри распахнула дверь и бросилась по коридору к входной двери, моча всё ещё текла ей в джинсы. Поток превратился в ручеёк, и она изо всех сил старалась не обращать на это внимания и бросилась надевать туфли, даже не удосужившись завязать их.

Выйдя из квартиры, Кэрри вместо лифта бросилась к лестничной клетке. Сбегая по лестнице по две, она открыла список контактов тому единственному человеку, который мог понять её боль. Нажав кнопку набора номера, она подождала, пока человек возьмёт трубку. Наконец, выйдя через дверь на заснеженный переулок за зданием, она услышала, как на другом конце кто-то взял трубку.

«Привет?»

«Эй, Сара, у тебя есть минутка?»

На другом конце провода возникла долгая пауза, и Кэрри почувствовала, как осознание того, что она сделала, поразило её. Почему она звонила Саре? Они не были НАСТОЛЬКО близки, и другая девушка, вероятно, была занята празднованием собственного Нового года.

— Э… да, у меня есть секунда. Как дела?» Сара наконец ответила. Кэрри вздохнула с облегчением.

«Извини, я очень пьян. Я обмочился сегодня вечером, и это меня очень расстроило, и я решил позвонить тебе, чтобы выпустить пар.

Последовала ещё одна пауза, прежде чем Сара неловко ответила. «Не волнуйтесь, такое случается. Ты видел, как я писил пьяным в День труда, и ты мне очень помог. Я бы хотел вернуть услугу».

«Но ты уже ответил тем же, когда я обмочилась на концерте», — ответила Кэрри, всхлипывая. — Прости, с моей стороны было глупо звонить.

«Нет, не говори так. Я слышу, что ты расстроен. Кроме того, случаются несчастные случаи. Иногда мы ничего не можем с этим поделать». Сара изо всех сил старалась утешить подругу.

«Я знаю. У меня просто такое чувство, будто я в последнее время не общаюсь с самой собой, и это дерьмо продолжает происходить», — плакала Кэрри.

— С тобой продолжают происходить несчастные случаи? — удивлённо спросила Сара.

«Нет!» Кэрри выстрелила в ответ. «Я имел в виду, что продолжаю игнорировать свои желания и потребности».

«Ой? Как что?»

Кэрри сделала паузу, собираясь с духом и сидя на тротуаре в мокрых штанах. Сырость стала липкой и холодной, и она чувствовала себя отвратительно. Вытерев с лица слёзы и сопли, она решила их выплюнуть.

«Сара, с той ночи в «Волосатых пумах» я влюбился в тебя.

Наступила долгая пауза, пока Сара, казалось, собиралась с мыслями на другом конце телефона.

«Кэрри, я польщён, но… но почему?»

«Когда ты пьяно поцеловал меня в машине по дороге домой, я очень растерялась. Мне понравилось, Сара. Я хочу сделать это снова».

Последовала ещё одна долгая пауза, и Кэрри почувствовала, как её сердце бьётся со скоростью милю в минуту. Наконец Сара заговорила.

«Кэрри, я очень польщён, но, к сожалению, мне не нравятся девушки. На самом деле я сейчас на вечеринке с Джексоном, и мне кажется, что всё становится немного серьёзнее».

Кэрри начала тихо плакать, но продолжала пытаться заставить себя остановиться. Почему Саре пришлось упомянуть Джексона? Чёрт, она так ревновала этого мужчину. Справившись со слезами, она снова заговорила. «Всё в порядке, я понимаю. Я просто хотел, чтобы вы знали».

«Я ценю, что ты рассказал мне, и мне жаль, что я не чувствую то же самое». Кэрри съёжилась, когда Сара произнесла добрые банальности. «Скоро увидимся в школе, и тогда мы ещё поговорим. С Новым годом, Кэрри».

«С Новым годом», — прошептала Кэрри в ответ, прежде чем завершить разговор. Как только идентификатор звонящего исчез, миниатюрная брюнетка разразилась рыданиями, от которых у неё затряслось всё тело. Её мокрые джинсы начали сильно холодеть, но ей всё ещё не хотелось возвращаться внутрь и встречаться со всеми лицом к лицу. Как эта ночь оказалась такой катастрофой?

Она сидела и плакала, и плакала, пока дверь позади неё со щелчком не открылась. Повернувшись, Кэрри обнаружила, что её заплаканное лицо смотрит на Ронни. Высокая блондинка обеспокоенно посмотрела на неё.

«Я увидел, как ты уходишь, и решил проверить, как ты. С тобой всё в порядке?» Посмотрев на обесцвеченные джинсовые ноги Кэрри, она продолжила: «Ты обписила свои штаны?»

«Я обмочилась в штаны и сказала Саре, что влюблена в неё», — сглотнула Кэрри сквозь слёзы.

«Ой вау, извини. Я предполагаю, что она не ответила на это чувство взаимностью.

Кэрри покачала головой, побуждая Ронни крепко обнять её. Наклонившись, она прошептала Кэрри на ухо. — Это было очень смело с твоей стороны.

«Я не чувствую себя очень храбрым. Я просто хочу полежать в постели с горячим какао, — всхлипнула Кэрри.

«Это можно устроить. Бьянка всё равно скоро всех выгонит, и я смогу приготовить наш футон.

— Спасибо, Ронни, — пробормотала Кэрри в плечо подруги. — Могу я пока одолжить твою куртку?

Подняв бровь со взглядом «Я же тебе говорил», Ронни сняла кожаную куртку и накинула её на плечи плачущей подруги.

«Когда-нибудь ты научишься меня слушать», — сказала Ронни, закатив глаза. «Но, видимо, сейчас не тот год…»

*032*2023-04-03 02:17

Всем привет! Эта глава открывает первую часть второй половины серии. Наконец, он знакомит с Дэвидом, сестрой Виктории, разбившей сердце Мэдди. Также она послужит мини-продолжением 10-й главы. В ней нет никакой путаницы.

Вероятно, на какое-то время это будет последняя глава, посвящённая Эйприл, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, что вы о ней думаете. Она слишком своенравна?

Глава 12: Табу и ужасы варежек

«Итак, кто-нибудь из друзей твоего наставника милый?» – небрежно спросил Дэвид Викторию, наблюдая, как его младшая сестра накладывает макияж в зеркале своей комнаты в общежитии.

Не поднимая глаз, Виктория тут же его сбила. «Ни за что, Дэвид, тебе нельзя к ним приставать! В любом случае, я почти никого из них не знаю, кроме Жюля, и ты НЕ собираешься меня смущать!

«Да ладно, сестрёнка, ты ведь знаешь, что я никогда не поставлю тебя в неловкое положение намеренно! Мне просто интересно!»

«Дэвид, вся группа уже думает, что у тебя ужасный вкус к свиданиям с Мэдди Диллинджер. Они ни за что не уделят тебе времени», — ответила Виктория, раздражённая тем, что её брат вообще почувствовал необходимость поднять эту тему.

Дэвид приехал в Викторию на Фестиваль Мороза, традицию вечеринок в Грейтвестернском университете, которая проводилась каждый январь в первую неделю учёбы в школе. Фестиваль состоял из различных питейных мероприятий в течение первых девяти вечеров и был известен своей шумностью и безрассудством.

Виктория надеялась, что на этой неделе они вообще не столкнутся с Мэдди. Девушка терроризировала её и других друзей её наставника Жюля весь осенний семестр, из-за чего даже у другой девочки и самой Виктории случился неприятный инцидент с мочеиспусканием. Её не заботили ничьи чувства, кроме своих собственных, и она цеплялась за Дэвида, как пиявка, на протяжении всех их отношений. Виктория возненавидела кудрявую брюнетку всеми фибрами своего существа.

«Хорошо, я обещаю не делать ничего странного», — сказал Дэвид сестре.

Это не сильно облегчило беспокойство Виктории. Виктория знала, что её брата с её каштановыми волосами посередине, добрыми карими глазами и мягкой улыбкой многие люди считали её брата привлекательным молодым человеком. Ей оставалось только надеяться, что у всех хватит ума не поддаться на его чары.

———-

«Поторопитесь, я замерзаю», — жаловалась Виктория, пока они с Дэвидом брели по подъездной дорожке к дому № 54 по Шербруку, студенческому дому её наставника Жюля. Метель, о которой она слышала, похоже, началась, и сильный шквал лениво клубился вокруг её головы, когда она проходила мимо серой «Тойоты Короллы» и зелёного «Фольксвагена Жука», припаркованных на свободных местах. Их лобовые стёкла уже были засыпаны снегом, и Виктория не могла не задаться вопросом, сколько снега действительно выпадет за ночь. Её ботинки с хрустом прошли через несколько накопившихся дюймов. Смахнув пыль с коврика на крыльце, Виктория позвонила в дверь.

«Чёрт, мы сегодня замёрзнем», — пожаловалась она брату.

«Я говорил тебе не носить рваные джинсы и укороченный топ», — раздражённо ответил Дэвид, высмеивая её выбор наряда.

«Мы идём куда-нибудь, мне нужно выглядеть мило!» — объяснила Виктория, несмотря на то, что её колени и руки замёрзли под пальто и джинсами. «Знаешь, я недавно одинок!»

«То, что твой тупой бывший парень не смог выдержать, как ты обоссалась, не означает, что тебе нужно страдать ещё больше».

Виктория в шутливой досаде ударила брата, а затем снова позвонила в дверь.

———-

Когда в дверь позвонили во второй раз, Эйприл Далтон посмотрела на сестру и задала очевидный вопрос. — Ты это получишь?

«Конечно, одну секунду!» — ответила Сара, разрезав на разделочной доске остатки арбуза.

Эйприл была в восторге от того, что приготовила ночь. Приехав в тот же день в Грейт-Вестерн на вечеринку со своей сестрой Сарой, Эйприл уже была довольно подвыпившей, стоя на кухне и смешивая большую миску пунша с шипами. На ней были выцветшие синие джинсы и красный бюстгальтер без косточек, который подчёркивал её небольшой бюст и придавал ей уверенности. Она выглядела как мини-версия своей хорошенькой сестры-вазианки, учитывая то, как они обе сделали пробор посередине.

«Я не понимаю, почему мы делаем пунш с шипами для предварительной подготовки», — хихикнула Джулс, глядя на красноватую субстанцию в большой стеклянной чаше. Даже на расстоянии двух футов Эйприл чувствовала сильный запах алкоголя, доносившийся из воздуха. Она налила непомерное количество водки, текилы и рома, несмотря на то, что знала, как плохо смешивать столько крепких напитков. Честно говоря, её рискованное смешение было вызвано необходимостью преодолеть недавние проблемы. Эйприл было очень трудно рассказать родителям о том, насколько плох её средний балл и о том, что её, скорее всего, исключат из программы.

Она всё ещё могла представить выражение лица своего отца, когда она ему рассказывала; это было чистое разочарование. Ей пришлось пережить холодное отношение и разочарованные взгляды обоих родителей, и всё это сломалось. Сара сделала всё возможное, чтобы заступиться за неё, но они настояли, чтобы Эйприл приехала посмотреть Грейт-Вестерн во время Морозной недели и посмотреть, подойдёт ли это больше. Эйприл была расстроена тем, что ей не удастся всю неделю тусоваться с друзьями в её школе, но, по крайней мере, с друзьями Сары было весело. Если ей повезёт, возможно, она столкнётся с симпатичной девушкой, которую встретила на рождественской вечеринке Сары, посвящённой игрушке мальчика… она всё ещё не могла выкинуть Хейзел из головы.

«Сегодня вечером я планирую основательно напиться, и пунш станет инструментом, который поможет мне этого добиться», — смеясь, сказала Эйприл Джулсу.

— Осторожно, в прошлый раз, когда твою сестру основательно облили, она обоссалась в клубе, — поддразнил Джулс.

— Эй, заткнись! Сара протестовала. Это было ОДИН РАЗ! Кроме того, карта, кажется, говорит, что ты тоже там был.

Эйприл взглянула на листок бумаги на холодильнике, на который показывала сестра. Он был разделён на строки, обозначающие каждого члена группы друзей, и столбцы с заголовками «#1» и «#2». Там были пометки, соответствующие именам и столбцам, и Эйприл в шоке поняла, что это был клуб «Пиддл Штаны», о котором ей говорила её сестра. Она всегда считала, что это шутка, а не то, что они публично рекламируют на холодильнике.

Жюль невозмутимо пожал плечами. «Это помогло мне сблизиться с Викторией, поэтому я не могу жаловаться, как бы неловко это ни было».

В дверь снова позвонили, эхом разнеслось по дому.

«Чёрт возьми, Сара, ты когда-нибудь откроешь дверь?» — раздражённо спросила Эйприл.

— Не волнуйся, я понял, — весело сказал Жюль. Веснушчатая блондинка выскочила из кухни и направилась по коридору к двери. «Наверное, это Виктория!»

———

«Боже мой, они такие медленные! Они, наверное, уже пьяны!» — воскликнула Виктория, застыв на приветственном коврике.

«Пьяный? Сейчас около 8 вечера, — удивлённо ответил Дэвид.

«О, эти девчонки крутые вечеринки!» Виктория была шокирована их способностью переваривать чрезмерное количество алкоголя каждый раз, когда она пила с ними. Каждая вечеринка только ещё больше шокировала её тем, насколько сумасшедшими они станут.

«Всё, что вы описали о Джулс, заставило её казаться чертовски занудной, без обид», — сказал Дэвид, не веря своим глазам.

«Мы с Жюлем — самые ручные из них. Она такая умная и интересная!»

В этот момент дверь распахнулась, и появилась сама Жюль. Миниатюрная французско-армянская блондинка выглядела потрясающе в золотом топе с открытой спиной и чёрных джинсах.

«Эй, Джулс!» — взволнованно воскликнула Виктория, увидев своего наставника по программе. «С Новым Годом!»

Жюль замер в дверях, глядя на Дэвида в клетчатой фланели и джинсах. Затем, запинаясь в словах, ей удалось выплюнуть неловкое: «Эй!»

— Угу… привет, — ответил Дэвид, смущённый странной реакцией Джулс.

Покраснев, Жюль быстро заключил Викторию в крепкие объятия. Когда они обнялись, Виктория сквозь рубашку почувствовала учащённое сердцебиение своего наставника.

— Гладко, — прошептала она Жюлю с ухмылкой.

Жюль посмотрела на неё большими глазами, а затем неловко представилась Дэвиду. Дэвид пожал ей руку и начал объяснять, как много он слышал о Жюле от сестры, но только от этого девушка так покраснела, что её веснушки исчезли.

«Я очень ценю, что ты защищаешь её от этих хулиганов», — сказал Дэвид. «И я рад видеть всё ваше положительное влияние. Виктория раньше была настоящей стервой».

— Эй, — позвала Виктория, ударив брата по руке и закатив глаза.

«Хахаха, когда я встретил её, она была настоящей принцессой. Для меня это точно слишком круто!» – поддразнил Жюль.

«Уже нет!» Виктория возразила. «Когда Жюль заступилась за меня перед моими фальшивыми друзьями, она произвела впечатление на всех девушек из женского общества. Теперь ей поклоняются все крутые люди в Грейтвестерне».

«Чёрт, меня не предупредили, что я нахожусь в присутствии влиятельного лица», — поддразнил Дэвид. — Могу я получить твой автограф?

Жюль покраснел как свёкла и парировал. Вся группа вошла в прихожую дома и начала снимать обувь и пальто. В этот момент Сара и ещё одна васианская девушка, очень похожая на неё, подошли к двери, чтобы поприветствовать Жюля и Дэвида. Виктория предположила, что это, должно быть, Эйприл, младшая сестра Сары, которая приехала в гости на неделю.

«Эй, ты, должно быть, Виктория», — уверенно сказала девушка. «Я Эйприл! Я вообще-то учусь на первом курсе, как и ты!»

«Прохладный!» — сказала Виктория, улыбаясь. — Тогда нам будет о чём поговорить!

Группа прошла через дверь и вошла в дом. Когда они проходили мимо друг друга, Жюль схватил Викторию за руку и держал её позади всех остальных. Приглушённым тоном Жюль прошипел: «Ты не говорил мне, что твой брат такой милый!»

«Он мой брат! Фу! — прошептала Виктория в ответ.

— Это застало меня врасплох, — покраснев, ответил Жюль. Затем она последовала за всеми в гостиную, оставив ухмыляющуюся Викторию в прихожей.

Поскольку за окном продолжал падать снег, Виктория не могла не чувствовать, что эта ночь будет очень интересной.

———

Час спустя Эйприл была совершенно навеселе. Сок джунглей оказался именно таким сильным, как она надеялась, и ей нравилось каждое его мгновение. Соседи Сары по комнате Кармен, Лора, Ронни и Эрика в метель вылезли из дома, чтобы отправиться к Кэрри, а сама Эйприл, Сара, Джулс, Виктория и Дэвид остались ждать прибытия Джексона. Джексон и Сара наконец-то поговорили серьёзно, и Эйприл была очень рада его видеть, даже если это было только для того, чтобы случайно столкнуться с Хейзел, его милой сестрой.

Пока они ждали появления Джексона, группа играла в различные игры с выпивкой. Эйприл полностью проиграла в «Никогда я никогда» и «Ездить на автобусе», и от алкоголя у неё закружилась голова, когда она сидела рядом с сестрой на диване.

«Джексон говорит, что снег там становится очень сильным», — сказала Сара, указывая на окно гостиной. — Судя по всему, вечеринку Брока могут отменить.

— Чёрт, — простонал Дэвид. «Это не может быть так плохо, не так ли? Я не хочу, чтобы меня занесло снегом».

«Не похоже, что это прекратится в ближайшее время», — ответила Сара.

Джулс достала телефон и проверила приложение погоды. «Похоже, что он будет продолжать снижаться до завтрашнего дня в 11 утра. По прогнозам, мы получим около 11 дюймов».

«11 дюймов?! Это как никогда!» Виктория была шокирована словами своего наставника. «Конечно, это ошибка».

«Похоже, нам придётся здесь застрять», — сказала Сара разочарованным тоном. «Прости, Эйприл, мне очень хотелось хорошо провести с тобой время сегодня вечером».

«Не волнуйся, сестрёнка, я в восторге», — успокоила сестру Эйприл. «Кроме того, мне бы очень хотелось выйти в шторм».

«Выйти в шторм? Вы с ума сошли?» — спросила Сара, удивившись дерзкой идее сестры.

«Да, мы могли бы заняться табуцией», — предложила Эйприл. Эта идея вызвала у девушек растерянные взгляды.

«Чёрт возьми, я не делал этого со школы», — взволнованно сказал Дэвид.

«Что вообще такое табуцирование?» – спросил Жюль.

«Это катание на санках в нетрезвом виде», — объяснила Эйприл.

«Это звучит очень опасно», — ответила Жюль, скрестив руки на груди.

«Неа, это весело», — успокоил её Дэвид. «Мы будем в безопасности».

— Прекрасно, — согласилась Джулс. Дэвид, казалось, умел убедить себя быть немного более безрассудной, чем обычно, и Эйприл заметила, что Виктория ухмыльнулась в ответ на молчаливое согласие своего наставника.

Эйприл улыбнулась, удовлетворённая тем, что убедила всех отправиться в приключение в метель. По пути в город она увидела довольно красивый холм и уже представляла, как ветер развевает её волосы, пока она спускалась на санках. Она планировала ещё немного напиться, а затем покататься по склону в очень неряшливом состоянии.

Когда у неё закружилась голова от обильного количества сока джунглей в её организме, мочевой пузырь напомнил ей, что ей обязательно следует сходить в туалет, прежде чем они отправятся в путь.

———-

Пока группа шла по глубокому снегу в зимнем снаряжении, Виктория начала сожалеть о своём решении не воспользоваться туалетом перед уходом. Мощный сок джунглей Эйприл плескался в её переполненном мочевом пузыре, когда они начали подниматься на холм в центре парка дальше по улице от дома. Закутанная в фиолетовые зимние штаны, фиолетовую зимнюю куртку и варежки такого же цвета, её ботинки хрустели по мягкому порошку, когда за ней тащились пластиковые сани. Она надеялась, что сможет продержаться до тех пор, пока не вернётся, поскольку мысль о том, чтобы бросить свои зимние штаны, джинсы и нижнее бельё на жёлтый сугроб, казалась ужасным способом отморозить ей попу.

Впереди Виктории Жюль и её брат были заняты беседой на какую-то политическую тему, которая её ни в малейшей степени не интересовала. Она была рада, что они ладят, но ненавидела тот факт, что Жюль явно очень любил её брата. Дэвид всегда оказывал такое влияние на девушек, и Виктория возненавидела то, как он их ведёт. Она собиралась убить его, если он сделает то же самое с Жюлем.

«Чёрт, меня тошнит от двух пар неразлучников», — объявила Эйприл, подбираясь к Виктории. Оглянувшись, Виктория увидела, что Сара и Джексон, которые наконец прибыли, держались за руки и тащили сани по снегу.

«Думаю, нам придётся держаться вместе», — сказала Виктория пьяной брюнетке. Эйприл была одета в красную зимнюю куртку, чёрные зимние штаны и белую куртку. Её большие чёрные шерстяные варежки закрывали её руки и делали её немного похожей на неуклюжую панду.

«Не волнуйтесь, мы будем идеальным динамичным дуэтом. Я думаю, что мы оба идеально пьяны для «Табуза». На Виктории рос апрель. Виктория оценила прямолинейный, не вздорный характер девушки. Она всегда любила веселиться и не боялась высказывать своё мнение, и Викторию очень впечатлило то, насколько хорошо она ладила со многими людьми старше её. Все четверокурсники относились к ней так же серьёзно, как и к своим сверстникам.

«Когда мы доберёмся до вершины холма, давай бросим этих парней, чтобы они могли надеть это. Я хочу подышать настоящим воздухом», — предложила Виктории Эйприл.

«О боже, нам надо собрать снег и прыгнуть», — согласилась Виктория. Она уже много раз делала это со своим братом в детстве. Даже несмотря на то, что у них не было лопаты, этого всё равно можно было достичь.

Пока они поднимались на холм в центре парка, Виктория не могла не останавливаться время от времени, чтобы сжать ноги вместе. Её потребность в туалете возрастала до уровня дискомфорта, и она надеялась, что Эйприл не заметит её незрелого ёрзания. После двух осенних случаев с мочеиспусканием Виктория стала невероятно бояться своего мочевого пузыря. Какое-то время она даже начала носить подгузники, когда её уверенность была на самом низком уровне. Однако в последние месяцы, благодаря невероятной поддержке Жюля, к ней вернулась уверенность, и она снова перестала носить подгузники. По-прежнему оставался некоторый страх, от которого она просто не могла избавиться, и мысль о несчастном случае преследовала её каждый раз, когда у неё возникало побуждение.

«Ты в порядке?» — спросила Эйприл, оглядываясь на неподвижную блондинку. Её кратковременное отвлечение заставило её споткнуться, и Виктория не смогла сдержать улыбку, увидев очевидное пьянство Эйприл.

«Со мной всё в порядке», — заверила её Виктория. «Мне просто нужно пописить».

— Я тоже, — хихикнула Эйприл, драматично скрестив ноги. «Я совершенно забыл уйти перед отъездом. В какой-то момент мне придётся присесть».

«Фу, я ненавижу писить на улице. Я определённо придержу это, пока мы не вернёмся».

«Зачем тебе выбирать ненужную битву, если можно просто пойти?» Эйприл дразнила свою новую подругу, недоумевая её логикой. «Я присяду после того, как мы построим этот прыжок».

Поднявшись на холм, Виктория увидела, что остальная часть группы не обращает на них никакого внимания, пока они продолжают подниматься. Анализируя наклон холма и расстояние от вершины, она подумала, что это, честно говоря, хорошее место для прыжка. «Давай построим его прямо здесь, Эйприл, а потом я прикрою тебя, пока ты будешь сидеть на корточках».

«Только если ты посидишь со мной на корточках, девчонка», — серьёзно ответила Эйприл. — Я не позволю тебе снова обмочиться.

«Откуда ты знаешь, что я уже обмочилась?» — озадаченно спросила Виктория. Собиралась ли Эйприл издеваться над ней, как и все остальные?

«О, я только что увидела штуку с клубом Piddle Pants Club на холодильнике моей сестры. У тебя было две оценки за несчастные случаи. Не волнуйтесь, такое случается с лучшими из нас!»

— С тобой это тоже случилось? — спросила Виктория, удивлённая тем, что брюнетка призналась в чём-то столь неловком.

«Не в полной мере. Могу я поклясться вам хранить тайну? — спросила Эйприл, прислонившись к Виктории и скрестив ноги в пьяном состоянии.

«Конечно», — пообещала блондинка, ставя санки, готовясь к строительству пандуса. Она изо всех сил старалась поддержать потерявшую равновесие девушку, когда та начала рассказывать подробности.

«Мне пришлось очень сильно пострадать, когда я был пьян на рождественской вечеринке в декабре, но все туалетные комнаты были заняты!» Затем заговорщицким шёпотом Эйприл добавила: «Я буквально никому этого не говорила, поэтому вы не можете НИКОМУ произнести ни слова!»

Виктория была польщена тем, что Эйприл доверила ей этот матч, зная друг друга всего пару часов.

«В любом случае, я тусовалась с одной очень милой девушкой, на которую хотела произвести впечатление… вообще-то, с младшей сестрой Джексона», — продолжила Эйприл.

«О, ты бьёшь за обе команды?» — с любопытством спросила Виктория.

«Дааа, би-злодеи представляют!» Эйприл ответила взволнованно. «Ты?»

«Нет, к сожалению, я прямой, как лазерный луч».

«Ха-ха, мужчины — отстой», — посочувствовала Эйприл. «Да, тогда мне пришлось пописить, а туалета не было, и в итоге я пописил в вазу перед этой милой девушкой после того, как полностью намочил нижнее бельё. Совершенно унизительно».

«О боже, девочка, мне так жаль, что с тобой случилось. Это испортило твой шанс встретиться со злодеем?

«Нет, она действительно поцеловала меня», — легкомысленно ответила Эйприл. Виктория не могла не заметить, что девочка теперь агрессивно скрещивала и раздвигала ноги. «Но она ужасно пишет сообщения, поэтому я не думаю, что это куда-то пойдёт. Однако она ходит здесь в школу, поэтому я подумываю о том, чтобы пригласить её, пока я в городе.

«Ударь её!» Виктория сразу воодушевилась. «Что может пойти не так?»

«Она могла бы подумать, что я сошёл с ума из-за того, что был одержим ею целый месяц».

«Девушка, она поцеловала тебя после того, как ты пописил в вазу. Она явно не имеет понятия о странностях, — поддразнила её Виктория.

— Заткнись, клуб «Мисс Пиддл Штаны», — хихикнула Эйприл, а затем агрессивно нащупала свою промежность рукой в варежке. «Блин, мне так сильно нужно в туалет. Можем ли мы отложить создание этого съезда и спуститься на санях с холма к той роще, чтобы я мог пойти?

«Конечно», — согласилась Виктория, обеспокоенная тем, что её новый друг может оказаться на грани несчастного случая. Ей пришлось уже совсем тяжело идти, но она отбросила эту мысль на задний план, взяла санки и начала карабкаться дальше. «Давай доставим тебя туда прямо сейчас!»

————-

Эйприл слишком долго ждала, чтобы найти туалет, и теперь пожинала последствия. Пока Виктория готовила сани к спуску в укромное место, где они могли бы побыть наедине, Эйприл начала пьяно писить в свою одежду. Первая струя была тёплой и влажной в ластовице её атласных трусиков. Второй рывок был немного длиннее, и она знала, что он, вероятно, дошёл до её джинсов. К счастью, ничего из этого не было видно под её зимними штанами, но она была встревожена скоростью, с которой пьяный мочевой пузырь СНОВА выдавал её.

«Давай, прыгай!» — позвала Виктория, садясь сзади и поглаживая переднюю часть ярко-зелёного пластика. «Ты выглядишь так, будто собираешься взорваться».

Эйприл поморщилась от этого комментария, её промежность синих джинсов была тёплой от липкой мочи. Она была благодарна Виктории за то, что она не знала, насколько плохи дела. Переваливаясь через сани, она плюхнулась между раздвинутыми ногами Виктории и засунула левую руку обратно в промежность, дрожа от холода. Её мочевой пузырь поглощал всё тепло её тела, а придатки онемели от холодного воздуха.

«Давай отвезём тебя в красивый куст», — сказала Виктория, трогаясь с места и приводя санки в движение. Зелёный пластик легко скользил по снегу, и вскоре девочки уже спускались с холма. Пока они мчались сквозь падающий снег, Эйприл увидела сверху свою сестру, которая кричала от волнения при их спуске.

«Наклонись влево, иначе мы врежемся в то дерево!» — кричала Виктория в стремительном воздухе.

Взглянув вперёд на дорогу, Эйприл увидела вырисовывающуюся огромную ель. Две девушки с невероятной скоростью неслись прямо к нему, и Эйприл почувствовала, как её живот сделал сальто.

«Если я наклонюсь, я взорвусь», — завопила она в ответ. Её мочевой пузырь пульсировал от отчаяния, и она знала, что любое внезапное движение заставит её полностью проиграть битву.

«Ты должен попробовать».

Эйприл услышала, как Виктория выкрикнула эти слова позади себя, и закрыла глаза. Она чувствовала, как Виктория наклоняется позади неё, и готовится помочь своему одетому в пурпур другу. Рывком она заставила своё тело наклониться влево.

Эйприл тут же почувствовала, как струя мочи проникла в её трусики и внутреннюю часть бёдер джинсов. Её попа была тёплой, а худощавость заставила мочевой пузырь возобновить опорожнение. Сок джунглей умолял вылиться ей в штаны, и начался тайфун.

К счастью для девочек, их наклон в тандеме позволил им переориентировать зелёные сани и едва не промахнуться мимо дерева. Прострелив его, они наконец достигли ровной земли. Каждый удар только сильнее сотрясал мочевой пузырь Эйприл, пока сани останавливались. Когда они, наконец, остановились как вкопанные, Эйприл не смогла сдержать тихого всхлипывания. Мочу было невозможно остановить, она скапливалась вокруг её попы и пропитывала внутреннюю часть её чёрных зимних штанов.

«Быстрее, отойди за кусты и помочись!» — позвала Виктория, вскочила на ноги и предложила Эйприл руку. Эйприл с благодарностью взяла её за руку и, спотыкаясь, поднялась на ноги, зная, что уже слишком поздно. Её мочевой пузырь был уже через несколько секунд пуст, когда её золотой нектар потёк по её теперь уже прямым ногам.

Эйприл поняла, взглянув на свои чёрные зимние штаны, что ей это сойдёт с рук, как и в прошлый раз. Она могла бы пойти за кусты и притвориться, что сидит на корточках, и Виктория ничего не узнала бы. Никто не должен был знать, что произошло, если она могла незаметно измениться, когда они вернутся.

«Спасибо за помощь», — сказала Эйприл, вынудив блондинку улыбнуться и помчавшись в кусты, чтобы симулировать пописить.

———

Спуск с холма не пощадил мочевой пузырь Виктории. Пока зелёные сани гремели по снегу, Виктория стиснула зубы, поскольку её потребность в туалете возросла в десять раз. Теперь, когда Эйприл скрылась в подлеске, чтобы облегчиться, Виктория поняла, что ей придётся сделать то же самое. У неё не было возможности прийти домой вовремя, чтобы пописить.

Заметив, что Эйприл кинулась в кусты слева, Виктория поползла вправо. При этом она крепко протиснулась сквозь свои фиолетовые зимние штаны и почувствовала, как алкоголь умолял вырваться из неё.

«Блин, пожалуйста, нет», — хныкала она, отчаянно раздвигая свободной рукой ветки в своём безумном рывке. Она не могла снова пописить, это снова разрушило бы её уверенность в себе.

Достигнув небольшой открытой площадки, хорошо скрытой от краёв кустов, Виктория сбросила зимние штаны — или, по крайней мере, попыталась это сделать. В панике блондинка стала возиться с застёжкой-молнией в руках в варежках. Казалось, она не могла ухватиться за молнию без помощи пальцев и в растущем отчаянии продолжала царапать себя в промежности. Корчась на месте, Виктория почувствовала, как первая струя мочи попала на её синие кружевные трусики под всеми её слоями. Она действительно была на грани ещё одного несчастного случая.

Не думая здраво, мозг Виктории подсказал ей, что ей осталось только одно решение. Делая всё возможное, чтобы сохранить контроль, она бросилась в противоположном направлении в отчаянной последней попытке получить помощь Эйприл.

«Апрель!» — воскликнула она в отчаянной попытке привлечь внимание миниатюрной брюнетки, пробираясь через кусты.

«Как дела? Я не порядочный!»

Эйприл стояла на снегу в зимних штанах, штанах и нижнем белье на лодыжках и вытирала письку салфеткой. Виктория быстро отвела взгляд, хотя уже всё видела.

«Я не могу снять зимние штаны и собираюсь обссаться. ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, помогите!» — умоляла Виктория, танцуя вверх и вниз в своих многочисленных слоях.

— Боже мой, конечно, — сказала Эйприл, немедленно бросившись на помощь блондинке, даже не натянув штаны. Схватив переднюю часть зимних штанов голыми руками, она ловко расстегнула застёжку и дёрнула молнию.

«Вы все хорошие девчонки!» Эйприл улыбнулась и сделала шаг назад.

«Спасибо Спасибо спасибо!»

Виктория тут же сдёрнула зимние штаны и потеряла контроль. Когда фиолетовый материал достиг её колен, в воздухе раздался шипящий звук, когда её мочевой пузырь освободился. Виктория могла только наблюдать, как рот Эйприл открылся, а перёд её рваных джинсов стал тёмно-синим. Моча стекала по её ногам тёмными ручейками, пар поднимался из влажной джинсовой ткани. Она почувствовала, как её глаза начали слезиться, когда моча начала скапливаться в её ботинках.

«Боже мой, Виктория, я не осознавала, что тебе пришлось так плохо», — мягко сказала Эйприл, шагнув вперёд, чтобы обнять мокрую девушку, поскольку моча всё ещё стекала по её ногам.

— Я тоже, — всхлипнула Виктория. «Пожалуйста, никому не говори, Эйприл. Надо мной так сильно издевались в прошлый раз».

«Бэсти, что?! Зачем мне пачкать тебя и всем рассказывать?» Эйприл поморщилась и, казалось, на мгновение задумалась о чём-то. Виктория озадаченно посмотрела на неё.

— Блин, — пожаловалась Эйприл никому конкретно. «Я не могу поверить, что собираюсь это сделать, но я доверяю тебе, Виктория».

Затем, наклонившись, Эйприл подтянула красное атласное нижнее бельё и снова прикрыла муфту. Виктория взглянула на него и была потрясена, обнаружив, что он пропитан жидкостью, как и она сама.

— Ты слил? она спросила.

— Не совсем, — ответила Эйприл, краснея как свёкла. Затем она натянула джинсы поверх трусиков. Длинное тёмное пятно жидкости было видно от промежности до лодыжек.

— Боже мой, ты тоже обмочился? Виктория не смогла сдержать улыбку при признании брюнетки.

«Да, та поездка вниз с холма действительно меня подкосила», — призналась Эйприл. «Я очень разозлился и не хотел, чтобы ты об этом узнал».

— Я полностью понимаю, — усмехнулась Виктория, обнимая Эйприл в ответ на то, что она получила. «Твой секрет в безопасности со мной».

Благодарная за поддержку другой девушки, Эйприл почувствовала себя лучше от того, как развиваются события. «Вернёмся к горячему душу. Мы можем отказаться от пар влюблённых птичек».

— Договорились, — согласилась Виктория, пока вокруг них клубился снег. «Как только мы приберёмся, я помогу тебе написать сестре Джексона».

«Ты же знаешь, что не обязательно быть со мной таким добрым, верно? Я здесь всего на неделю, а потом ты, вероятно, никогда меня больше не увидишь.

Виктория закатила глаза на это заявление и покачала головой. «Я не веду себя хорошо без причины, тупица. Ты классный человек, и в наши дни этого трудно добиться. Поверь мне, в этом году у меня было много фальшивых друзей».

«Да, Сара продолжает говорить мне, что над тобой довольно сильно издевались. У тебя много друзей, кроме Жюля и его банды? – мягко спросила Эйприл.

«Не совсем, я в каком-то смысле облажаюсь, когда они закончат школу», — задумчиво улыбнулась Виктория. — Мне бы хотелось, чтобы ты пошёл сюда.

— Ну… ну, если честно, — застенчиво проговорила Эйприл. — Сможешь ли ты сохранить ещё один секрет?

«Конечно». Виктории только что удалось надеть зимние штаны, которые неплохо скрыли происшествие.

«Я сейчас вроде как не успеваю учиться в школе. У меня очень низкие оценки, и я не уверена, что Порт-Генри примет меня обратно в следующем году», — призналась Эйприл, переминаясь в мокрых штанах. Материал хлюпал между её ног, и она поморщилась.

«Ох, чёрт, мне очень жаль. Что ты собираешься делать?»

«Мои родители хотят, чтобы я рассмотрел возможность перевода сюда. Они считают, что там может быть лучшая академическая среда, и я, вероятно, смогу перевести большую часть своих зачётов», — объяснила брюнетка.

Виктория улыбнулась. «Думаю, здесь есть серебряная подкладка. Вспомните этот апрель. Если тебе когда-нибудь понадобится друг здесь, я на расстоянии одного сообщения».

«Спасибо, Виктория, ты действительно слишком добра ко мне», — ответила Эйприл, сияя. «Но если говорить о текстах…»

Вытащив телефон из кармана зимних штанов, она быстро набросала текстовое сообщение и показала его Виктории, прежде чем нажать «Отправить». Виктория одобрительно кивнула, и Эйприл с улыбкой отправила письмо Хейзел.

Привет, я в городе. Ты свободен?

Эпилог:

Жюль сидел за стойкой на кухне дома по адресу Шербрук, 54 вместе с Сарой. Блондинка всё ещё была в восторге от того, что Дэвид попросил её номер перед отъездом с Викторией. Пока Сара осторожно наливала молоко в руту для макарон с сыром, Жюль заметил, что её взгляд устремился к таблице клуба «Пиддл Штаны» на холодильнике. К своему изумлению, она заметила, что Виктория добавила ещё одну черту рядом со своим именем в колонке «Несчастный случай с мочеиспусканием». Ей придётся проверить, всё ли в порядке с первокурсницей, но к концу вечера она, похоже, была в хорошем настроении. Взглянув на таблицу, Жюль заметил внизу новое имя, которого раньше там не было; Эйприл Далтон добавила себя. Жюль ухмыльнулся этому дополнению, но знал, что лучше не говорить об этом Саре. Ей не хотелось смущать девушку, которая уже пошла спать.

Поёрзав на стуле, Джулс почувствовала, как её раздутый мочевой пузырь просит высвободить его. Общение с Дэвидом заставило её игнорировать свои телесные потребности, и она знала, что скоро ей действительно пора в туалет.

Оторвавшись от готовки, Сара рассмеялась движениям Жюля.

«Ты выглядишь так, будто тебя просто разрывает», — поддразнила Сара. «Мы не можем допустить, чтобы ты получил ещё одну отметку в таблице».

«Со мной всё будет в порядке», — ответил Жюль. «Хотя это безумие, как Ронни до сих пор не забил».

Сара хихикнула при этом замечании, а затем на мгновение замолчала. Наконец она заговорила. «Почему-то я не думаю, что кто-то из нас выйдет из этого года без хотя бы одной маленькой неудачи. Иногда мне кажется, что эта диаграмма — проклятие».

«Честно говоря, нам всем в туалете везло гораздо хуже, чем обычно», — согласился Джулс. «Я думаю, это просто потому, что в этом году мы пили больше и веселились сильнее, чем обычно».

«Нам нужно всё это собрать до окончания учёбы», — кивнула Сара. «Просто отстойно, что были последствия».

— Будем надеяться, что их больше нет, — поморщился Жюль. «Я не уверен, как долго наше эго сможет выдерживать это».

С этими словами она встала и пошла в туалет, чтобы облегчить переполненный мочевой пузырь.

*035*2023-04-09 01:14

{{05.04.2023 в 16:30 Джиппи сказал:

Рад, что нашёл это спустя много времени после того, как оно началось, и мне было чем заняться! Отличная работа

}}

Спасибо за добрые слова! Рад, что тебе удалось многое пережить. Всегда открыт для предложений о том, как история должна развиваться дальше.

{{58 минут назад, zackh8 сказал:

Мне очень нравится Эйприл, мне будет грустно, если она уйдёт, если ты выберешь это направление.

}}

Не волнуйтесь, в истории Эйприл определённо есть нечто большее. Я просто знаю, что следующие несколько глав будут сосредоточены на четверокурсниках и их сюжетных линиях.


