Последний год перед тем, как они выросли — Страница 2

Автор: Караксес

*048*2023-07-20 17:57

Я действительно плохо справляюсь со всей этой последовательной публикацией.

В этой главе рассказывается о последствиях предыдущей главы. Получит ли Мэдди наконец то, что ей предстоит? Или Ронни наконец пописает сама?

В этой главе НИКАКОГО МАССЫ.

Глава 16: Столкновение

Ронни пробирался сквозь толпу у «Волосатой пумы», держа в каждой руке по бутылке водки. Клуб был забит под завязку, грохотала музыка, басы отдавались эхом в ушах высокой блондинки. При росте 5 футов 11 дюймов она возвышалась над большей частью толпы, что значительно облегчало обнаружение её друзей. Когда она двинулась к ним, её толкнул парень в шляпе дальнобойщика, и напиток из её правой руки пролился и почти забрызгал её одежду: белый кружевной бюстгальтер без косточек и синие джинсы.

Ронни до сих пор не понимал, почему Мэдди выбрала это место местом их поединка. После того, как Мэдди неделей ранее унизила Джулс, заставив её пописить на школьной бизнес-конференции, Ронни почувствовала, что её переполняет ярость. В момент чистых эмоций она вызвала Мэдди на битву с мочевым пузырём, чтобы отомстить за трёх своих друзей, которых Мэдди унизила в результате несчастных случаев в течение учебного года. Виктория, Лора и Джулс обмочились по милости Мэдди, а Ронни этого не потерпит. Сама ни разу не попадая в аварию, она твёрдо верила, что сможет победить кудрявую брюнетку в состязании по удержанию.

Её мочевой пузырь всегда был больше среднего, и она была в замешательстве, как так много её друзей могли случайно обмочиться. Поначалу она считала, что несчастный случай с Сарой в День труда был разовым несчастным случаем, но ряды Клуба «Пиддл Штаны» значительно выросли за последующие полтора семестра. Несмотря на участие в этом конкурсе, сама Ронни не собиралась присоединяться к таблице на холодильнике на кухне. Она не собиралась когда-либо обмочиться, какой бы ужасной ни была ситуация.

Достигнув своих друзей на одной стороне клуба, Ронни услышала, как её лучшая подруга Сара кричала ей сквозь музыку.

«Я не могу поверить, что ты вызвал Мэдди на соревнование по удержанию мочи», — сказала васианская брюнетка в миллионный раз за неделю. — Я никогда не думал, что ты такой дерзкий.

«Ронни всегда была дерзкой», — громко заявила Джулс, её голос был слышен сквозь клубную музыку. — Разве ты не помнишь, как она боролась за тебя с этим вышибалой в День труда?

«Этот синяк под глазом у меня был очень милый», — пошутил в ответ Ронни. «Но я серьёзно не думаю, что это было так уж дерзко».

Обе её подруги недоверчиво посмотрели на неё, но Ронни могла сказать, что Сара была тронута защитными действиями её лучшей подруги. «Мы ценим тебя, мама-медведица, но тебе действительно не обязательно этого делать».

«Я уже полон решимости», — стоически ответил Ронни. — А где остальные девушки? Они уже заметили Мэдди?

Словно призванные, Эрика, Лаура, Виктория и Кармен протискивались сквозь толпу. Ронни отметила, что все они были в чёрных клубных костюмах и не могли не чувствовать, что оплакивают её падение. Неужели её друзья так мало верили в неё? Поняв, что она слишком много думает, Ронни выбросила из головы негативные мысли. Ей нужно было сохранять уверенность, если она собиралась победить Мэдди.

«Какие новости?» Сара с любопытством спросила девочек, как только они оказались в пределах слышимости.

— Она только что приехала, — заговорщически сказала Лора. «Она здесь с целой группой своих друзей и выглядит чертовски самодовольной».

«Я не понимаю, почему она выбрала именно это место. Будет невозможно услышать друг друга, — кричала Эрика сквозь музыку, её рыжие волосы колыхались, когда она в замешательстве покачала головой.

«Я думаю, она пытается выбрать публичное место, чтобы лучше смутить Ронни», — объяснила Сара.

«Это не имеет никакого смысла», — вмешалась Кармен с некоторой снисходительностью в тоне. «Это слишком занято и шумно, чтобы кто-то мог уделить Ронни второй взгляд. Если она обоссается, то может просто ускользнуть в толпе. Это почти противоположность публике».

«В любом случае я не собираюсь обсираться», — уверенно ответил Ронни. «Нам серьёзно не о чем беспокоиться».

Лора, похоже, не почувствовала облегчения от этого заявления. «Я просто волнуюсь, что у неё в рукаве есть хитрость, чтобы унизить тебя, Ронни. Она буквально только что дала Жюлю мочегонное средство на прошлой неделе. Она не боится играть грязно и хочет выиграть это пари».

— Каковы были условия пари? – спросила Кармен, будучи в стороне. Ронни мало говорил о соглашении никому, кроме Сары и Джулса.

«Если я выиграю, она навсегда оставит нас в покое, и ей придётся жить со стыдом за то, что она обоссалась», — объяснила Ронни.

— А если она победит? — спросила Кармен, приподняв бровь.

«Неважно, этого не произойдёт».

— Да ладно, Ронни, на что ты согласился? Лаура, Виктория и Эрика тоже хотели знать и кивнули в ответ на вопрос Кармен.

— Ух, ладно, — наконец признала Ронни, делая глоток водки. «Я сказал, что если обсочусь, то побегу голый от Спортивного центра к Инженерному корпусу.

Эрика, Виктория и Лора в ужасе уставились на неё. Кармен лишь ухмыльнулась, восхищаясь напористостью Ронни.

«Это почти миля!» воскликнула Эрика. «Вероятно, ты имел это в виду».

«Предложение должно было быть достаточно хорошим, чтобы Мэдди была готова пойти на риск унижения», — защищаясь, сказал Ронни.

«Да, но ты же знаешь, что она будет грязно играть, Ронни! Она могла бы даже попросить бармена дать тебе мочегонное средство, — воскликнула Лаура.

«Не имеет значения», — ответил Ронни. «Со мной никогда не было несчастных случаев, и я не планирую попасть в них сегодня».

В голове она не могла не волноваться о том, что вышибала подкинет ей мочегонное средство. Отбросив это предложение, она рассудила, что ни один бармен не будет настолько глуп, чтобы рисковать своей работой ради детской игры Мэдди.

Глядя на своих друзей, Ронни чувствовала напряжение, витающее в воздухе. Виктория нервно крутила волосы, Лора ёрзала лямку рубашки, а глаза Жюля смотрели отстранённо. Все они всё ещё были травмированы предыдущими действиями Мэдди, и Ронни знала, что они боялись за неё.

Собравшись с духом, Ронни залпом залпом выпила обе бутылки с водкой. Горький вкус заставил её поморщиться, но ей нужно было как можно скорее ввести алкоголь в организм, чтобы помочь с нервами.

«Боже мой! Она здесь!» — внезапно воскликнула Виктория, нарушив задумчивость Ронни. Посмотрев туда, куда указывала Виктория, Ронни смогла разглядеть кудрявую брюнетку, проталкивающуюся сквозь толпу, сопровождаемую своим отрядом. Она была одета в откровенный розовый корсет и белые джинсы, облегающие её большую попу, и Ронни не мог не восхищаться тем фактом, что Мэдди имела уверенность в том, чтобы надеть белое на соревнование по мочеиспусканию.

Мэдди и её отряд направились прямо к Ронни и её друзьям. По прибытии Мэдди подошла поближе, чтобы Ронни мог слышать её сквозь грохот музыки, и чётко заговорила.

«Рада тебя видеть, Вероника», — выплюнула она, прежде чем броситься прямо в погоню. «Как ты хочешь это сделать?»

Ронни чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует от нервов, даже когда она возвышалась над Мэдди. Самым уверенным тоном, который только мог изобразить, она ответила ответом, который обдумывала всю неделю.

«Давайте опорожним наши мочевые пузыри, прежде чем мы начнём, чтобы выровнять игровое поле. Мы можем назначить по одному человеку из каждой группы друзей в качестве судьи вместе, чтобы гарантировать, что никто не обманывает. Они будут следить за тем, чтобы мы потребляли одинаковое количество напитков».

«Кажется справедливым», — ответила Мэдди, пожав плечами. «У меня только одна просьба. После пятой рюмки давай вынесем это на улицу.

Ронни была удивлена необычной просьбой и ломала голову над тем, какую лазейку или преимущество это даст Мэдди. Ничего не пришло в голову, поэтому с уверенной улыбкой она согласилась.

«Большой!» Мэдди ответила. «Я назначаю Марианну своим представителем в качестве судьи».

Вперёд вышла высокая, сурового вида брюнетка. Её волосы были собраны в тугой хвост, из-за чего казалось, что кожа на лице натянута. У неё было спокойное сучье лицо, и Ронни поймала себя на том, что смотрит на девушку сверху вниз по привычке.

«Кто ваш представитель, Вероника?» — спросила Марианна, бросая насмешливый взгляд на друзей Ронни.

Ронни на мгновение задумался. Сара и Джулс были слишком увлечены этим и были слишком эмоциональны, чтобы оставаться беспристрастными судьями. Однако ей всё ещё нужен был кто-то, кто готов решительно встать на её защиту, если Мэдди попытается сделать что-нибудь смешное, поэтому Эрика была исключена из обсуждения. Лаура и Виктория определённо были вариантами, но, как две предыдущие жертвы Мэдди, они тоже могут быть слишком эмоциональными. Осталась Кармен, и Ронни был удивлён тем фактом, что она вообще рассматривала этот вариант.

Несмотря на то, что они с Кармен стали ближе с тех пор, как латиноамериканка обделалась осенью на их домашней вечеринке из-за неудачного анала, Ронни всё ещё не была уверена, насколько она на самом деле нравилась Кармен. Поведение Кармен в целом колебалось между стервозностью и двойственностью, с очень небольшим уважением к другим. Хуже всего то, что Кармен дружила с Мэдди из их танцевального клуба. Она действительно была идеальным беспристрастным судьёй, и Ронни не мог не чувствовать, что она будет справедливой.

Ронни всегда считал Кармен очень искренним человеком. Именно отсутствие фильтра заставило её быть такой стервозной. Её прямая честность лишила её всякого чувства такта, которое у неё могло быть в противном случае, и чувства других редко приходили ей в голову. Если кто-то собирался обвинить её или Мэдди в чуши в этом соревновании, Кармен была идеальным человеком для этого.

Приняв решение, Ронни указала на черноволосую латиноамериканскую красавицу. «Я хочу, чтобы Кармен была моим судьёй».

Друзья Ронни ошеломлённо уставились на неё. Сара выглядела слегка обиженной тем, что её не выбрали, а Эрика недоверчиво покачала головой.

«Мне?» – удивлённо спросила Кармен. «Вы уверены?»

— Да, я уверен, — уверенно ответил Ронни.

«О, это должно быть хорошо», — ответила Мэдди, улыбаясь и поднимая бровь. «Какого чёрта ты выбрал судью, который дружит с нами обоими??»

«Я верю, что она будет принимать здравые решения, и я верю, что ты будешь уважать их», — сердито сказал Ронни. Она увидела, что Кармен улыбнулась при этом замечании, и в её глазах заблестели признательность.

Пожав плечами, Мэдди согласилась, что Кармен — справедливый выбор.

«Хорошо, давай пописаем, а потом выпьем», — заявила Мэдди, направляясь в женский туалет в задней части клуба.

«Судьи, пойдём с нами», — сказала Ронни, указывая на Марианну и Кармен. Две девушки последовали за ними, направляясь в туалет.

Ронни распахнула дверь туалета, и внутри её встретила небольшая очередь. Войдя в строй позади Мэдди, она прислонилась спиной к кафельной стене и отвернулась от противника. Пока Мэдди разговаривала с Марианной, Кармен подошла к Ронни и наклонилась поближе.

Приглушённым тоном латиноамериканская девушка заговорила с ней. «Знаете, ещё не поздно отказаться от этого. Это безумие — пытаться публично».

Ронни улыбнулась подруге. Она не привыкла к тому, что Кармен проявляла столько сочувствия, но оценила попытку отговорить её от участия в конкурсе.

«Всё в порядке, Кармен, я серьёзно принял решение. Я единственный в группе друзей, кто не писил в туалет с начала года. Я уверен в своём мочевом пузыре и не собираюсь сейчас сходить с ума».

Кармен подняла бровь и улыбнулась в ответ, её губы изогнулись в лёгкой ухмылке. «Хорошо, Ронни, но если что-то пойдёт не так, ты не можешь сказать, что я тебя не предупреждал».

————

— Аааа, — простонала Ронни, моча текла в унитаз под ней. Сокращая мышцы таза, она изо всех сил старалась выгнать из мочевого пузыря всё до последней капли. Она знала, что ей нужно, чтобы оно было как можно пустее, прежде чем соревнование начнётся всерьёз.

Ронни оторвала кусок туалетной бумаги от рулона, съёжившись от однослойного листа низкого качества, прежде чем тщательно вытереть бритую нижнюю часть тела. Бросив бумагу в миску, Ронни поднялась и натянула джинсы. Застёгивая ремень, высокая блондинка толкнула дверь.

«Банк опорожнён?» — спросила Марианна с насмешкой, увидев появившуюся Ронни. Девушка с хвостиком стояла возле раковины, скрестив руки на груди. Кармен была рядом с ней и писала сообщения на телефоне.

«Держу пари, — ответил Ронни, — Мэдди нет дома?»

Кармен и Марианна покачали головами, Кармен всё ещё не отрывалась от телефона.

«Она должна всё высказать», — объяснила Марианна. «Она тренировалась для этого».

Ронни усмехнулся. «Обучение? Как…?»

«Есть способы максимизировать ваше исключение», — ответила Марианна всезнающим голосом. «О чём бы вы знали, если бы собирались победить».

Ронни закатила глаза на это замечание, когда Мэдди наконец вышла из туалета и направилась к раковине. Встречаясь взглядом с Ронни в зеркале, брюнетка подмигнула, а затем захихикала. «Кто покупает первую порцию напитков? Вы или я?»

«Я возьму это», — ответил Ронни. «Тебе нравятся краны с водкой?»

«Держу пари, лучшая подруга!» Мэдди ответила. «Но в какой-то момент нам нужно будет выпить немного текилы».

«Я согласен», — ответил Ронни. Обращаясь к судьям, она сказала: «Ребята, вам нужно отслеживать наше потребление и следить за тем, чтобы мы оставались равномерными, особенно когда мы напиваемся».

— Да, капитан, — ответила Кармен, притворно отдавая честь. «Мы уничтожим это».

———-

Ветер во внутреннем дворике клуба на крыше трепал волосы Ронни, пока она допивала четвёртый бокал. Первые трое были алкоголиками, но теперь она пила стакан воды, чтобы не опьянеть. Тем не менее, Ронни в этот момент была сильно пьяна и покачивалась в такт звенящей клубной музыке.

Ронни никогда не была на крыше «Волосатой пумы». Судя по всему, Мэдди встречалась с парнем, который работал барменом в VIP-зале, и он смог обеспечить ей доступ на крышу на вечер. Это было красивое место, заполненное столиками и зонтиками, а также большой бар во всю его ширину. По четырём углам располагались динамики, позволяющие посетителям по-прежнему танцевать под музыку, играющую внизу.

Ронни был удивлён, что в марте в клубе откроется внутренний дворик, но в некоторые столы были встроены противопожарные элементы, защищающие от холода. Кроме того, Ронни знал, что алкоголь облегчает пребывание на прохладном ветру. Она была прекрасным примером этого, учитывая, что её опьянённый разум был в порядке, стоя на улице в белом топе. Она даже не дрожала.

Кармен и Марианна подошли к столику слева от бара и болтали о чём-то, связанном с женским обществом. Похоже, они оба довольно хорошо знали девушку по имени Персефона. Ронни была немного раздражена тем, что Кармен поладила с Марианной, но это была одна из причин, почему она выбрала её; Кармен действительно была беспристрастной.

Остальные друзья Ронни и Мэдди пока остались внизу. Они все решили, что проведут ночь, танцуя, пока соревнование не накалится. Не было смысла сидеть и смотреть, как участники впадают в отчаяние, они могли бы с тем же успехом наслаждаться вечером, убивая время, пока всё не станет интересным.

Наконец всё стало на грани интересного. В результате четырёх рюмок мочевой пузырь Ронни был уже полностью полон. Прошёл всего час с начала состязания, но нарушение печати для начала состязания было верным способом ускорить его. В настоящее время это желание было достаточно восточным, чтобы его можно было игнорировать, и Ронни скрестила одну из своих длинных ног на другую, сидя на барном стуле. Это началось с мягкого пульсирующего ощущения, которое не утихало и усиливалось с каждым новым глотком. Она лишь надеялась, что Мэдди переживает нечто подобное.

В этот самый момент Мэдди подошла к ней боком с двумя стопками текилы в руках.

«Эй, сука, готова к этому?» — спросила кудрявая брюнетка, садясь на табуретку рядом с Ронни.

«Ого, тебе не обязательно называть меня сукой», — ответила Ронни, удивлённая тем, как Мэдди использует выражения.

«Ой, не будь снежинкой! Давай не будем притворяться, что мы нравимся друг другу, — ответила Мэдди, злобно взглянув на Ронни.

«Знаешь, я не понимаю, в чём твоя проблема со мной или моими друзьями», — выплюнул Ронни. Алкоголь в её организме выявил её честную и конфронтационную сторону, и она пристально посмотрела на своего противника.

«Я просто чертовски ненавижу вас, ребята», — ответила Мэдди, пожав плечами.

«Да… но почему? Мы буквально дали вам возможность стать нашим другом. Вы с Кармен часто тусовались, она приглашала тебя на все наши вечеринки. Я не понимаю, чем мы заслужили ваши насмешки!»

«Во-первых, Кармен — бездушная сука, которая не заботится ни о ком, кроме себя, так что вы не можете винить меня в том, что я не предан ей», — язвительно ответила Мэдди.

«Кармен может быть кем угодно, но в последнее время она работает над собой. И это не оправдывает того, как ты обращался с остальными из нас, — хихикнула Ронни.

«На самом деле тебя это не волнует, ты просто пытаешься сделать меня уязвимой», — усмехнулась Мэдди ледяным голосом.

«Мне действительно важно! Я хочу знать, прежде чем это зайдёт дальше.

«Отличная сука, — сочилась Мэдди, глядя на Ронни, — ты правда хочешь знать?»

— Да, правда, — ответила Ронни, не отступая от пристального взгляда Мэдди и выпрямляясь на табуретке.

«Давайте начнём с Виктории», — выплюнула Мэдди. «Эта сука была проклятием моего существования ещё со школы. Когда я встречался с её братом, она сделала всё, что в её силах, чтобы заставить его расстаться со мной. Она даже рассказала ему, когда на вечеринке меня поцеловал другой парень, и это положило конец всем нашим отношениям».

«Это совершенно разумно сказать ему», — резко прервал его Ронни. «Я бы рассказал брату, если бы узнал, что его девушка изменила».

«Это не было мошенничеством! Я был пьян, и это была ошибка!» Мэдди крикнула в ответ.

«Это не умаляет того факта, что это было мошенничество», — пожал плечами Ронни. «Действия имеют последствия, и вам просто пришлось усвоить это на собственном горьком опыте».

«Заткнись! Виктории не нужно было меня так выгонять, это была простительная ошибка!» Мэдди ответила оборонительно.

— Я вижу, что ты не передумаешь, — согласилась Ронни, — но разве ты не понимаешь, что заставлять Викторию ссать себя в классе было неправильно? Ты унизил её перед сверстниками».

«Это укрепляло характер, дорогая. Ей нужен был звонок для пробуждения, чтобы она перестала быть такой принцессой».

«Вы разрушили её уверенность в себе и погрузили её в депрессию. Это не воспитание характера, — ответила Ронни потрясённым тоном, на её лице отчётливо читался шок от дерзости Мэдди.

«Ой, заткнись, ты такой чертовски тупой в двух туфлях. Маленькая мисс Ронни ни разу в жизни не сделала ничего плохого, не так ли? — насмехалась Мэдди, высунув язык. «Дай угадаю, дальше ты собираешься сказать, что с моей стороны было неправильно возиться с этим парнем, будучи прикованным наручниками к Лоре на вечеринке перед Хэллоуином?»

«Эм, чёрт возьми!» Ронни практически кричала. «Ты заставил её смотреть, как ты трахаешься с парнем, когда она обоссалась после того, как миллион раз сказала тебе, что ей нужно в туалет».

«Думаю, ей следовало быть более настойчивой. В этом мире есть два типа людей; те, кто получают то, что хотят, и тупицы. Лора решила быть тупицей».

— Лора не выбирала… — начала Ронни, но Мэдди перебила её.

«Заткнись и дай мне поговорить, сука! Прежде чем вы попытаетесь в следующий раз защитить Джулс, я считаю необходимым напомнить вам, что я заставил её обссаться, потому что она встречается с моим бывшим. Это её решение нарушить кодекс братана. Меня не волнует, добро это или нет, что я сделал в ответ. Она это предвидела!»

Мэдди практически кричала на Ронни. Её голос надломился, а лицо было красным, как помидор. Ронни была потрясена, увидев даже слёзы, навернувшиеся в уголках её глаз.

«Мэдди… мне жаль, что тебя так задело то, что она встречается с твоим бывшим. Чувства могут быть переполняющими, и я вижу, что вы всё ещё не забыли его, но вы, ребята, расстались почти четыре года назад. У тебя больше нет права так его защищать, и Жюль тебе ничего не должен. Ты был для неё кем угодно, только не другом.

«Пошёл ты, Вероника», — выплюнула Мэдди, её лицо исказилось от ярости. «Просто отвали».

«Я говорю это не для того, чтобы обидеть», — объяснил Ронни. «Я говорю вам это, чтобы быть полезным. Я понимаю, что злюсь, я понимаю, что у этого гнева есть нездоровые выходы. Но ещё не поздно остановиться! Вам не обязательно причинять людям боль, вместо этого вы можете быть общительным и добрым».

Мэдди уставилась на Ронни, не уверенная, что над ней издеваются. Поняв, что она была искренна, глаза Мэдди вспыхнули удивлением, прежде чем она снова нахмурилась. «Как бы то ни было, Вероника… давай закончим то, что начали. Приготовься разозлиться.

Передавая Ронни порцию текилы, девушки чокнулись и опрокинули их обратно.

————-

Через воду и ещё две рюмки Ронни был пьян и в отчаянии. Последние 30 минут были неловкими: Мэдди почти не смотрела на неё после стычки. Ронни надеялась, что это означает, что она обдумывает свои слова, но, к сожалению, в этом сомневалась. Мэдди снова и снова доказывала, что её не волнует никто, кроме неё самой, но Ронни не мог не желать, чтобы её слова произвели впечатление.

Между тем, напитки определённо оказывали влияние на её мочевой пузырь. Она уже некоторое время беспрестанно постукивала коленом вверх и вниз, не зная, когда начался тик. Она чувствовала, как жидкости хлещут внутри неё каждый раз, когда ёрзала на стуле, и понимала, что уже много лет не была в таком отчаянии. В пьяном состоянии Ронни почувствовала, как её сдерживание ускользает, и она сунула правую руку в промежность своих бледно-голубых джинсов, напряжённо сжав свои нижние области. Левой рукой она массировала опухший мочевой пузырь, раздувая живот под укороченным топом. Она выглядела более раздутой, чем обычно, обилие жидкости заметно изменило её внешний вид. Раньше она ждала так долго только один раз, когда ехала на машине в старшей школе, но сейчас ей действительно не хотелось об этом думать. Ей нужно было отвлечься, чтобы отвлечься от непрерывных сигналов её переутомлённого тела и разума.

«Разве мы не должны были выйти на улицу после пятой рюмки?» — спросила Ронни, нарушая молчание.

Мэдди посмотрела на неё, и Ронни впервые за весь вечер поняла, что она тоже в отчаянии. В её глазах была боль, а верхняя пуговица её белых джинсов была расстёгнута, когда она сидела, сгорбившись, на своём табурете. Ронни также заметила, как она сжимала и разжимала свою доминирующую руку, как будто надеялась схватить и промежность, но не собиралась этого делать.

«Ах это? Я подумала, что мы пропустим это, — застенчиво ответила Мэдди, пытаясь сделать смелое лицо и извиваясь на табуретке.

Ронни почувствовала себя очарованной внезапной очевидной потребностью своего противника и задала вопрос, который её интересовал всю ночь. «Мы собираемся довести меня до отчаяния, а затем выставить меня перед толпой, чтобы унизить себя, как вы сделали с Жюлем? Неужели ты думал, что я сразу впаду в отчаяние и тебе будет легко победить?

— Нет, я… — начала было Мэдди, но Ронни тут же перебил её.

«Не лги мне. Я знаю, чего ты хотел, но ты недооценила меня, Мэдди. Я могу контролировать себя лучше, чем большинство. Давай пойдём лицом к лицу с этой толпой, или ты боишься, что именно ты можешь оказаться мокрым на публике?»

Мэдди уставилась на блондинку, удивлённая её смелостью. Наконец, кротким тоном она заговорила. «Да, я планировал вывести тебя лицом к лицу с толпой. Они все собрались перед клубом и готовы посмотреть, как ты писаешь сам, но…

«Никаких НО! Мы согласились на это, пойдём лицом к лицу с ними, — твёрдо заявила Ронни, ещё раз крепко сжав её промежность.

«Нет!» Мэдди практически закричала, на её лице читалось отчаяние. «Послушай, мне очень жаль, ладно? Я недооценил тебя. Я действительно не хочу унижаться перед толпой».

«Стоило подумать об этом, прежде чем ты попытался унизить меня в присутствии одного из них. Похоже на последствия твоих собственных действий.

«Пожалуйста… пожалуйста, не заставляйте меня! Я сделаю всё!» Мэдди теперь умоляла и всхлипнула. Она пыталась не плакать?

Ронни поднялась со стула, дрожа ногами, и подошла к кудрявой брюнетке. Она подошла прямо к ней, слегка наклонилась и посмотрела ей прямо в глаза. Она заговорила спокойным и собранным голосом.

«Весь год ты не проявлял никакой пощады к моим друзьям. Вы унизили их перед сверстниками, друзьями и в Интернете. Вы ни на секунду не остановились, чтобы задуматься об их чувствах или проявить к ним какое-либо сочувствие как к людям».

Мэдди умоляюще посмотрела на неё, двигая ногами вперёд и назад. «Пожалуйста, Ронни, я даже не осознавал, каково это».

— Ясно, — усмехнулся Ронни. «Тебе повезло, что я не такой беспечный, как ты, Мэдди. Моя совесть не позволит мне сделать с тобой то, что ты сделал с моими друзьями. Даже если ты этого заслуживаешь, заставить тебя унижаться перед толпой сделало бы меня таким же плохим, как и ты.

«О, слава богу», — вздохнула Мэдди с облегчением, поняв, что Ронни не собирается её заставлять это делать. «Спасибо Спасибо спасибо».

«Я позвоню всем нашим друзьям и посмотрим, чем это закончится», — сказала Ронни, схватив телефон с барной стойки. «Они единственные, кому нужно это видеть».

Ронни знала, что она в тяжёлом положении. Её мочевой пузырь пульсировал, а она всё ещё не ослабила хватку на промежности. Её трусики были влажными и тёплыми, но она ещё не думала, что протекла. Она надеялась, что это просто пот, но не была уверена.

Мэдди извивалась на табурете, подзывая Марианну и Кармен. Пот скапливался у неё на лбу, и она продолжала поглядывать на девственно-белую промежность своих штанов, как будто она могла изменить цвет в любой момент. Её бёдра слегка дрожали, когда она напрягла все мышцы нижней части тела.

Кармен и Марианна подошли к бару, и Мэдди быстро рассказала им о плане. Марианна кивнула, но Ронни заметила, как на лице Кармен появилось хмурое выражение.

«Это не установленные правила, — твёрдо заявила Кармен. — Я думала, мы сказали, что вы, ребята, выйдете на улицу?»

«Да, мы это сделали, но мы с Ронни передумали», — объяснила Мэдди, вставая с табурета. Её расстёгнутые штаны свисали до колен, когда она встала, и она быстро скрестила ноги.

«Бред сивой кобылы!» Кармен ответила, закатив глаза. «Сейчас мы выходим на улицу. Правила есть правила, и моя работа — обеспечивать их соблюдение».

Мэдди недоверчиво уставилась на латиноамериканскую девушку. Всю ночь она думала, что Кармен будет снисходительна, но здесь она навязала единственное правило, которое может привести к её унижению. Яростно извиваясь от волны отчаяния, Мэдди начала умолять, а её каштановые кудри затряслись вокруг её головы.

«Можем ли мы остаться здесь? Я достигаю своего предела и не хочу, чтобы кто-нибудь увидел, если я… если я…

«Если ты обоссаешься? Разве не в этом весь смысл конкурса?» — спросила Кармен, не впечатлённая. «Кроме того, я могу сказать, что Ронни тоже должен уйти. Справедливо есть справедливо».

«Пожалуйста, Марианна», — попросила Мэдди, обращаясь к своей строгой подруге. — Вразуми её!

Марианна покачала головой. «Кармен права, правила есть правила. Мы хотим посмотреть, чем это закончится».

Мэдди в ярости уставилась на двух судей. «Что за херня! Я обмочусь на глазах у всех!»

Она извивалась, нервно маршировала на месте и тяжело дышала. Когда четыре девушки направились к лестнице, Мэдди ахнула и наконец схватила себя за промежность правой рукой.

Ронни с облегчением увидела, как Мэдди так сильно борется с Апом, поскольку ей нужно было, чтобы кудрявая брюнетка поскорее проиграла, если она сама не собиралась быть униженной. Достигнув вершины лестницы, Ронни почувствовала, как из неё хлынула струя в нижнее бельё. Потеря контроля длилась лишь мгновение, но ущерб, безусловно, был нанесён. Ронни почувствовала, как на ластовице её трусиков образовалось влажное пятно, и съёжилась от этого ощущения. Её мысли вернулись к той пьяной поездке на машине в старшей школе, где она почти, чуть не попала в аварию… она представила озноб, пробегающий по спине, сокращения мочевого пузыря и чувство облегчения, когда она смогла выпрыгнуть из машины. с заднего сиденья и распылите золотую жидкость в канаву.

— Чёрт, — простонала Ронни себе под нос. Ей нужно было перестать думать об облегчении, а в тот раз она была в отчаянии. То, что она не писилась с тех пор, как была в подгузниках, не означало, что этого не может случиться сейчас.

— Давай, поторопись, — нетерпеливо позвала Марианна, стоя впереди неё на лестнице, и Ронни быстро двинулась догонять её, крепко сжимая при этом её промежность.

Четыре девушки поспешили вниз по лестнице и вытолкнули двери на шумную улицу. Ронни слегка споткнулась, коснувшись тротуара, алкоголь затуманил ей мозг. Подняв взгляд, она поняла, что их на самом деле ждала толпа.

Всматриваясь в лица, Ронни разглядела своих друзей. Сара нервно кусала губу, в то время как остальные показывали большие пальцы вверх и улыбались. Меньше всего ей хотелось их подвести, но её мочевой пузырь протестовал против этого. Она приближалась к своему порогу, и ей срочно нужно было в туалет!

К счастью, дела у Мэдди были не намного лучше. Кудрявая брюнетка открыто танцевала танец мочи в своих белых штанах, и на её лице застыло выражение чистого ужаса. Её лоб был вспотевшим, а лицо покраснело от отчаяния, когда она кружилась по кругу.

Кармен и Марианна стояли позади двух отчаявшихся девушек, а толпа глазела на них, напряжённо сплетничая. Мэдди пригласила слишком много людей, чтобы они стали свидетелями унижения Ронни, и это имело для неё неприятные последствия.

Мэдди подошла к Ронни и начала что-то шептать ей. «Хочешь просто назвать это ничьей и положить этому конец сейчас?»

«Нет, я здесь, чтобы победить», — уверенно ответила Ронни, хотя и чувствовала, что теряет контроль.

«Пожалуйста? Я сделаю буквально всё, — умоляла Мэдди, танцуя на месте.

«Нет, и это окончательно!» – сказала ей Ронни, ещё раз крепко сжав её промежность.

«Должны ли мы проверить трусики, чтобы убедиться, что они уже не протекли?» — внезапно спросила Марианна позади них.

«НЕТ!» Ронни и Мэдди ответили в унисон, прежде чем яростно покраснеть. Ронни почувствовал облегчение: это означало, что Мэдди тоже выпустила неконтролируемый рывок.

«Ребята, вы сможете ещё выпить?» – спросила Кармен. «Мы должны попросить тебя сделать это в ближайшее время».

«Думаю, сейчас с ними всё в порядке», — начала было Марианна, но её прервал внезапный шипящий звук.

Ронни в ужасе взглянула на свою промежность и поняла, что она всё ещё сухая. Повернувшись, она быстро поняла, что звук раздался между ног Мэдди, и ручеёк мочи стекал по внутреннему шву её белых штанов.

Дом Мэдди висел открытым в безмолвной букве «О», и её руки отчаянно сжимали её промежность, а шипение продолжалось. Пи начала пропитывать штанины своих белых штанов, делая их полупрозрачными, чтобы каждый мог видеть её нежно-голубые трусики. Жидкость вылилась из отверстий для ног, растеклась по её белым туфлям и растеклась по тротуару. Они начали дымиться на холодном воздухе, и Ронни услышала аплодисменты своих друзей в толпе.

Под Мэдди образовалась лужа, и Ронни смотрела, как она изо всех сил пытается сдержать слёзы. Моча всё ещё пузырилась из её промежности, пропитывая всё больше и больше ткани её штанов, пока едва ли квадратный дюйм не высох.

Ронни с трепетом наблюдала за происходящим, когда почувствовала, как её собственный мочевой пузырь дёрнулся спазмом. Понимая, что конец близок, она повернулась к Кармен и Марианне и выпалила: «Я выиграла, верно? Я могу пописить?»

«Да!» — ответили обе девушки в унисон. «Вы можете воспользоваться туалетом!»

Ронни не нужно было повторять дважды. В мгновение ока она выскочила из тротуара и толкнула дверь мимо вышибалы, которая тщетно кричала, чтобы увидеть её штамп. Она прорвалась сквозь толпу, лихорадочно отыскивая туалеты на задней стене. Её рука не отрывалась от промежности, и единственное, о чём она могла думать, — это желание пописить. Её тело тряслось, голова раскалывалась, а мочевой пузырь кувыркался, пока она бросалась к облегчению.

Не обращая внимания на линию, Ронни бросился вперёд и вошёл в дверь. Когда её тело ударилось о дверь, она почувствовала, что начинает писить. Небольшая струйка мочи попала на её розовые трусики, и она ахнула от внезапного выделения. Она не могла пописить так близко к туалету! Ей просто нужно было зайти в кабинку и сдёрнуть штаны. Ей оставалось только надеяться, что один из них скоро откроется.

Мчавшись вдоль ряда прилавков, Ронни отчаянно стучал в занятые двери, молясь, чтобы одна поскорее опустела.

«Пожалуйста, поторопитесь, я писаю в штаны!» — закричала она, чувствуя, как её струйка продолжает течь. К сожалению, никто не ответил.

В отчаянии Ронни заметила слив в центре белого кафельного пола. Не обращая внимания ни на чувство достоинства, ни на сигналы своего мозга остановиться, Ронни одним плавным движением сдёрнула свои синие джинсы и розовые трусики, обнажив свою бритую письку. Одна девушка ахнула, увидев это зрелище, и отвела глаза, но многие смотрели с недоверием.

Ронни присела на корточки и взорвалась, моча выплеснулась из её мочевого пузыря на плитку на всеобщее обозрение. Она застонала от ощущения эйфории, когда её перегруженному мочевому пузырю наконец разрешили опорожниться. Поток был мощным и чистым, и Ронни закачалась, а её колени ослабели от облегчения. Ощущение было почти оргазмическим, и она не могла не улыбнуться, когда моча лилась из неё, почти не попадая в слив.

Внезапно дверь распахнулась, и Сара ворвалась в туалет. Васианская девушка встретилась взглядом с Ронни и ухмыльнулась, увидев свою лучшую подругу со спущенными на щиколотках штанами, писающую на пол. Ронни почувствовала, что краснеет от смущения, но Сара просто сияла.

«Ты сделал это! Ты победил её! И технически ты ещё не помочился!» Сара хлынула, подбежала и притянула писающую подругу в объятия на боку.

«Я имею в виду, что я вроде как потекла в трусики… и я не думаю, что это можно считать», — сказала Ронни, указывая на свою лужу, когда её струя замедлилась до минимума.

«Нет, это не в счёт. Ты выиграла этот конкурс, отомстила за наших друзей и до сих пор не пролила ни капли на джинсы, — взволнованно объяснила Сара. «Ты в очередной раз уклонился от членства в клубе «Пиддл Штаны». Ты действительно тот злодей с большим мочевым пузырём, каким ты себя называл. Никто не сможет победить тебя».

Ронни покраснела от этого глупого прозвища, когда её струйка наконец остановилась. Она встала и вытерлась салфеткой, которую Сара протянула ей из кармана. Очередь девушек всё ещё смотрела на неё, и она кротко улыбнулась им в ответ, обильно извиняясь. Наконец, она повернулась к Саре и задала вопрос, который ей очень хотелось задать.

«Как Мэдди? Как ты думаешь, она усвоила урок?

Сара ухмыльнулась в ответ. «О, конечно! Половина толпы фотографировала, а она так быстро убежала. Я не думаю, что она когда-нибудь снова побеспокоит нашу группу друзей».

«Хорошо, я рада, что она наконец-то получила тревожный звонок, даже если это немного резко», — ответила Ронни. «Будем надеяться, что она извлекает из этого урок».

— Какая разница, если она это сделает, — сказала Сара, прежде чем обхватить рукой Ронни. «Я предлагаю пойти потанцевать с нашими друзьями и отпраздновать тот факт, что ты самый крутой человек, которого мы знаем».

——-

На следующее утро Ронни проснулся от сильной головной боли и позывов в туалет. Многочисленные напитки накопились, и ей стало плохо. Поднявшись из-под одеяла и схватив телефон с прикроватной тумбочки, высокая блондинка поплелась в туалетную комнату и сбросила пижамные штаны, выпустив поток воды в унитаз. Её мочевой пузырь всё ещё болит от стресса, который она оказала на него прошлой ночью.

Решив также попытаться опорожнить кишечник, Ронни наклонилась и вытащила из кармана телефон, намереваясь некоторое время полистать страницы в социальных сетях. К её удивлению, её ждало текстовое сообщение с неизвестного номера. Удивлённая, она открыла его и прочитала.

Привет, Ронни, твой номер я получила от Кармен. Я просто хотел сообщить тебе, что ты прав. Вы помогли мне увидеть, что мне есть над чем работать. Мне очень жаль.

Ронни с удивлением посмотрела на сообщение, затем улыбнулась. Возможно, у Мэдди всё-таки была надежда.

*049*2023-08-07 14:08

Вымышленный учебный год в Greatwestern U продолжается, и наконец пришло время весенних каникул!

Я написала по одному рассказу на каждый день весенней поездки девочек на Карибы, и каждый из них будет выходить каждый день в течение недели.

Без дальнейших церемоний…

Глава 17: Весенние каникулы. Часть 1: Индикатор ремня безопасности

Джулс вздрогнула, когда холодный кондиционер ударил ей в лицо, вызывая озноб по всему телу. Ещё раз взглянув на светящуюся над ней красную лампочку «Пристегните ремни» и застонала. Положив ногу на ногу, её серые спортивные штаны зашуршали, задевая друг друга. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы не извиваться, не ёрзать и, главное, не кричать.

Осторожно просунув правую руку под зелёный свитер, она почувствовала под кожей мочевой пузырь. Оно опухло, раздулось и просило выпустить его, но сияющий свет над ней только увековечивал её страдания.

В тысячный раз за последние пять минут Джулс прокляла бутылку Gatorade, которую она выпила в аэропорту перед вылетом, чтобы облегчить головную боль. Она прокляла два бокала вина, которые выпила с соседями Сарой и Ронни в начале полёта, из-за которых она стала пьянее, чем она ожидала. Больше всего она проклинала вызванную алкоголем дремоту, в которую впала, когда они вступили во второй час своего полёта. Жидкости попали прямо в мочевой пузырь, а сон об океане, который она скоро увидит, разбудил блондинку в панике.

Ей пришлось пописить, и очень сильно, но в самолёте была турбулентность, и индикатор ремня безопасности велел ей оставаться на месте. Скрестив ноги, Жюль изо всех сил старалась сохранять самообладание. Ей не хотелось будить Сару и Ронни, которые всё ещё дремали рядом с ней, мягко поднимая и опуская грудь.

Раньше она была невероятно благодарна за то, что получила место у окна. Она была рада возможности увидеть их спуск в рай как можно лучше. Теперь место, самое дальнее от прохода, было её тюрьмой, а двое её спящих друзей были решёткой, удерживающей её там.

Поездка на весенние каникулы была тем, чего Жюль ждал уже несколько месяцев. Она накопила деньги, тщательно планируя бюджет в течение всего года, и теперь была готова устроить вечеринку со своими друзьями в Доминиканской Республике на курорте, работающем по системе «всё включено». Она и Ронни спланировали поездку и смогли убедить Сару, Эрику, Лору, Кармен и Кэрри присоединиться к ним в их путешествии в рай. Она была в восторге от приключений, которые принесёт поездка.

Её мочевой пузырь снова спазмировал, и она вздрогнула от непреодолимого покалывания в животе. Она чувствовала себя липкой от пота, льющегося по её лицу, а её бёдра слегка дрожали.

В тщетной попытке облегчить позыв Жюль ещё раз изменила положение её ног, переложив левую ногу под правую. Чувствуя, что давление отказывается утихать, Жюль взглянула в сторону прохода, чтобы убедиться, что никто не смотрит, прежде чем прижать ладонь к своей тёплой промежности.

Снова взглянув на индикатор ремня безопасности, Жюль с разочарованием увидел, что он всё ещё горит красным. Выругавшись про себя, Жюлю хотелось, чтобы рядом была стюардесса и попросила сделать исключение из правил. К сожалению, из-за турбулентности они тоже будут сидеть, и ей придётся ждать.

Хотя Джулс не приходилось так сильно мочиться, как когда месяц назад её заклятый враг Мэдди дала ей мочегонное средство, она не могла не беспокоиться о ёмкости своего мочевого пузыря. В этом году у неё уже было два случая с мочеиспусканием, и она не хотела добавлять третий результат в клубную таблицу своего дома.

«Не думай о несчастных случаях, их у тебя не будет», — упрекала себя про себя Жюль.

Слегка расслабившись, к ней вернулась уверенность, Джулс почувствовала, что может ждать гораздо дольше. Раньше она ждала дольше и не собиралась ставить себя в неловкое положение в этой поездке.

Внезапное расслабление не пошло на пользу мышцам мочевого пузыря, и они в знак протеста сократились. Внезапно она почувствовала, как короткая влажная струя пропитала её хлопковые трусики. Удивлённо посмотрев вниз, Жюль увидел мокрое пятно размером с монету на её серых штанах.

Её интимные места начали ощущаться так, будто они сидят в тёплом супе, и от отчаяния она отчаянно извивалась. Хотя это было не такое сильное желание, как в прошлый раз, когда у неё случился несчастный случай в туалете, ситуация и стресс только усугубляли ситуацию. Жюль чувствовала себя в ловушке, и страх перед ещё одним несчастным случаем заставлял её нервничать.

Её мочевой пузырь снова спазмировал, посылая ещё одну тёплую струю во влажные трусики. Джулс почувствовала, как жидкость капает ей на бедро, и заметила, что на внутренней стороне её бёдер начали образовываться тёмные полосы. Ей придётся действовать быстро, если она хочет сохранить своё достоинство.

Наклонившись вперёд, Жюль начала рыться в своём рюкзаке, который она взяла с собой в поисках бутылки с водой. Пока она копалась на дне, её рука наткнулась на книгу, путаницу зарядных устройств и iPad, прежде чем наконец схватить прохладный пластик бутылки. Эту красную пластиковую бутылку она купила для своего очного футбола, в который играла осенью, и в ней могло вместиться примерно полжизни жидкости.

«Что ты думаешь?» Жюль пробормотала себе под нос. «Это чертовски глупо».

Взглянув на своих друзей, Жюль убедилась, что они крепко спят. Грудь Ронни поднималась и опускалась рядом с ней, а её рот был слегка приоткрыт, в уголке образовывалась слюна. Голова Сары лежала на плече Ронни, тихий храп вырывался из её носа каждый раз, когда она дышала. Джулс молился, чтобы они не проснулись и чтобы стюардесса не прошла мимо.

Осторожно расстегнув ремень безопасности, Джулс начала спускать с бёдер спортивные штаны, открывая в воздух оранжевые хлопковые трусики. Они изменили цвет со светло-оранжевого на тёмно-оранжевый, когда стали насыщенными, и она съёжилась от ощущения липкости от них на своих половых органах. Снова взглянув на проход и убедившись, что она хорошо защищена высоким телом Ронни, Джулс тоже спустила трусики с бёдер. Её светлый куст сверкал в ярком светодиодном освещении самолёта, когда свет падал на жёлтые капли, застрявшие на её лобковых волосах. Она быстро отвинтила колпачок своей красной попки и прижала его к нижним губам, окружающим отверстие.

Издав тихий стон, Джулс расслабила мочевой пузырь и начала писить. Моча вылилась из неё, барабаня по внутренней части бутылки. Поняв, что звук слишком громкий, Жюль приложила все усилия, чтобы превратить струю в мягкую струйку. Не просто позволить моче вылиться было трудно, но Жюль сосредоточился и поддерживал медленное капание. Релиз был невероятным, и Жюль наслаждался каждым его моментом. Она поворачивала голову к стюардессам, выпуская в бутылку порцию за порцией тёплой жидкости.

Внезапно Жюль понял, что бутылка почти полная. Поскольку её мочевой пузырь был далеко не пуст, Жюль начала паниковать, изо всех сил стараясь перекрыть поток. Как бы она ни старалась, ей не удалось остановить поток жидкости в бутылку. Съёжившись от осознания того, что должно было произойти, Джулс могла только смущённо наблюдать, как её моча достигла края бутылки и вылилась на её сиденье. Не в силах остановиться, блондинка уставилась на свою промежность и начала впитывать окружающее. Бледно-серая ткань её сиденья потемнела почти как полночь, и она почувствовала, как немного мочи впитывается в спину свитера.

Поняв, что ущерб уже нанесён, Жюль вытащил бутылку и наклонился вперёд, изо всех сил писая в кресло. Из ткани под её промежностью раздалось тихое шипение, и она съёжилась от влажного ощущения своего сиденья на губах. Наконец, после 30 секунд свободного мочеиспускания на её сиденье, струя превратилась в струйку, и Джулс вздохнула и остановилась. Она практически сидела в луже на своём сиденье и чувствовала запах аммиака, доносившийся из воздуха. Она надеялась, что вентиляция самолёта быстро устранит запах, но опасалась худшего.

Жюль сняла с неё свитер и задрала ей попу, осторожно опуская под неё одежду в лужу. Подняв обратно промокшие спортивные штаны и трусики, Жюль опустила её ягодицы на свитер, который защищал её штаны от намокания.

Взяв бутылку с мочой, Джулс аккуратно положила её обратно в рюкзак. Когда индикатор ремней безопасности выключался и её друзья просыпались, она выливала его в унитаз самолёта.

Краснея при мысли о том, что она только что сделала, Жюль был благодарен, что она не обмочилась полностью. Фактически, ей в основном сошло с рук её дискретное происшествие. Ей оставалось только надеяться, что друзья не будут задавать слишком много вопросов о влажных пятнах на её брюках, свитере и сиденье…

Повернувшись и выглянув в окно, Джулс поймала себя на мысли, что надеется, что это будет единственная неудача, которая может случиться с кем-либо из них во время поездки. Почему-то она сомневалась, что Вселенная будет так добра к клубу «Пиддл Штаны».

*051*2023-08-08 21:46

Внимание: содержит Мессинга.

Глава 17: Весенние каникулы. Часть 2: Действуя осторожно

Желудок Кармен заурчал, когда она лежала на шезлонге, лучи солнца впитывались в её карамельную кожу. Её угольно-чёрные волосы были заправлены под большую соломенную шляпу от солнца, а глаза были защищены от яркого света солнцезащитными очками с запахом. Кармен знала, что выглядит элегантно в своём красном бикини, которое так прекрасно сочеталось с аурой, которую сияли её шляпа и солнцезащитные очки. Она прочитала четыре главы своего дерьмового любовного романа о женщине, которая вернулась в маленький морской городок, где она выросла, и решила начать трахаться с владельцем маяка… или что-то в этом роде. Честно говоря, Кармен обращала очень мало внимания на слова на своей странице и вместо этого рассматривала каждого симпатичного парня из колледжа, который проходил мимо. Одной из радостей весенних каникул было то, что все курорты были заполнены тусовщиками определённого возраста и демографической группы, и Кармен планировала этим воспользоваться. Ей нравилось, как мальчики слишком долго разглядывали её полураздетое тело в бикини.

«Хочешь через секунду войти в воду?» — спросила Лаура, её подруга-брюнетка, стоящая рядом с ней. Она тоже сидела на шезлонге, оседлав их рыжую подругу Эрику и нанося на спину лосьон для загара. «Эрике нужно всего пять минут, чтобы её лосьон высох, и тогда мы готовы идти».

«Конечно, мне бы хотелось искупаться перед обедом». — сказала Кармен. Она была в восторге от перспективы всех глаз, которые обратятся, когда она поднимется, чтобы искупаться.

«Да, я знаю, что Ронни сказала, что другие девушки собираются встретиться с нами в обеденном павильоне около 1:30, так что у нас есть чуть больше часа», — ответила Эрика, указывая на свой телефон.

«Отлично, после этого у нас будет время обсохнуть», — согласилась Лаура.

Когда Кармен вернулась к книге, чтобы переждать пять минут, её живот зловеще заурчал. С момента их прибытия на курорт накануне утром Кармен избегала какать в туалете своего гостиничного номера. Это была немного грязная уборная… Сразу после прибытия она увидела многоножку и с тех пор избегала ею пользоваться, за исключением пары быстрых пописей. Она поняла, что скоро ей придётся использовать его, чтобы какать и принимать душ, но решила, что лучше отложить это как можно дольше. Теперь, после обильного завтрака «шведский стол» и тёплого кофе, кишечник Кармен дал о себе знать.

Не обращая внимания на шум и решив около обеда найти туалет, Кармен начала приходить в восторг от банального сюжета своей книги. Ей всегда нравились образы «врагов и любовников», и этот автор полностью склонялся к этому. Это был именно тот сочный роман, который она хотела в отпуске, даже если знала, что это не выдающаяся литература. Кармен знала, что её мама отвернётся от её выбора чтения как от чистой чепухи, но её это не волновало. Её матери на самом деле не было судьёй, а Кармен была достаточно взрослой и независимой, чтобы принимать собственные решения.

Следующие пять минут пролетели незаметно, и незадолго до того, как Эрика вывела Кармен из задумчивости и объявила, что они готовы плавать. Латиноамериканская девушка отложила книгу и поднялась со стула, широко потянув руки к небу и выгнув спину. Сняв солнцезащитные очки, она гарцевала за своими друзьями в прибой.

Вода холодила пальцы ног, и Кармен сдержала вскрик, когда по спине пробежал холодок. Войдя в воду, вода вскоре достигла её талии, а затем и пупка. Окунуть свою большую грудь всегда было хуже всего, но брюнетка собралась с духом, прежде чем окунуться в плечи, задыхаясь от ощущения холода.

«Да ладно, Кармен, это приятно!» — позвала Лора, уже плывя на спине в нескольких метрах впереди.

«У тебя не такие сиськи, чтобы мёрзнуть, как у меня!» – подразнила Кармен.

Эрика рассмеялась, побудив Лору закатить глаза и обрызгать их обоих. Вскоре три девушки хихикали, как дети, и весело проводили время, ныряя в волны и выныривая из них.

Кармен плыла вверх и вниз с особенно большой волной и почувствовала, как её желудок снова скрутило, кишечник посылал мозгу напоминание о том, что ей пора идти. Кармен пожалела, что не покакала раньше, и решила немного ослабить давление, расслабив анус и выпустив немного газов.

Чувствуя, как пузырьки вырываются из её спины и устремляются к поверхности, Кармен была благодарна, что волны сделали их незаметными для её друзей, плывущих в нескольких футах от неё. Она надеялась, что сможет проскользнуть в туалет по пути на обед после купания, но не была оптимистична.

— С тобой всё в порядке, Кармен? — спросила Эрика, подплывая к латиноамериканке в белом бикини. Её мокрые рыжие волосы падали ей на глаза. «Ты корчишь рожу».

«Сегодня утром мой желудок чувствует себя очень странно. Должно быть, я съела что-то странное в буфете на завтрак», — призналась Кармен.

«Это нехорошо», — сказала Лора, услышав это. Брюнетка топталась на месте в синем бикини и озабоченно смотрела.

«Со мной всё в порядке, ребята, серьёзно. Я просто немного… газовая, — призналась Кармен, когда ещё один пердун выскользнул в воду. Этот казался тяжелее, как будто в нём было больше содержания. Кармен напрягла мышцы ягодиц и попыталась предотвратить дальнейшие пукания.

«Ух ты, никогда не думала, что услышу от тебя такое признание», — поддразнила Лора. «Тебе, должно быть, действительно нужно свалить».

Кармен покраснела от поддразнивания подруги и покачала головой. «Всё не так уж и плохо, я просто не уходил с тех пор, как мы приехали».

«Вы нет? Первое, что я сделала, когда мы приехали, — это уничтожила наш унитаз», — призналась Лаура, заставив Эрику рассмеяться и согласиться, что это грязно.

«Я просто подумала, что туалет действительно ужасный», — сказала Кармен, гребя на спине, когда приближалась очередная волна. «Я пойду, как только мы пойдём на обед».

— Прекрасно, — сказала Эрика, улыбаясь. «Давайте зайдём примерно через тридцать минут. Это должно быть идеальное время, чтобы встретиться с остальными девушками.

Кармен поймала себя на том, что проклинает тот факт, что до конца осталось ещё 30 минут. Когда она шла по воде, у неё болел живот, и она начала задаваться вопросом, доберётся ли она на самом деле до туалета.

Следующие пятнадцать минут были для Кармен мучительными: она изо всех сил старалась не обращать внимания на это желание и поплавать с друзьями. Изобразив на лице фальшивую улыбку, латиноамериканка изо всех сил старалась подшучивать над Лорой и Эрикой, пока они плескались между волнами. Её пукания участились, и она почувствовала, как бревно приближается к выходу. Сжимая мышцы, она молилась, чтобы друзья не заметили её ёрзания.

Особенно сильное желание захлестнуло её чувства, и Кармен обнаружила, что её правая рука тянется к спине, чтобы немного облегчить давление. Потирая свою большую попу между щеками, Кармен поняла, что её потребность не утихла от дополнительного давления. Кармен попыталась сдвинуть пальцы вниз, глубже прижав плавки к ягодицам и агрессивно вставив себя под воду, пытаясь прижать кончики пальцев прямо к своей попе. Почувствовав своё сморщенное отверстие сквозь мягкую ткань, Кармен с ужасом поняла, что оно немного расширилось, и её бревно в отчаянии начало почти выступать наружу.

Осознав ужасный характер своего положения и то, насколько глупо она будет выглядеть в глазах своих друзей, пытающихся так отчаянно держаться, Кармен поняла, что ей нужно установить некоторую дистанцию между собой и ними, чтобы она могла страдать молча. Прикидывая, есть ли время сходить в туалет в вестибюле, черноволосая красавица поняла, что, скорее всего, в конечном итоге она непроизвольно пойдёт по тропинке, прежде чем доберётся до туалета. Ей придётся найти способ войти в воду так, чтобы её друзья не заметили.

Прочистив горло, Кармен окликнула Эрику и Лору, которые покачивались неподалёку. «Эй, девчонки, я просто собираюсь доплыть до буя у отмели. Я вернусь через секунду.

К облегчению Кармен, они посоветовали ей быть осторожной и не предприняли никаких попыток последовать за ней. Кармен быстро бросилась в кроль. Её мама всегда настаивала, чтобы она брала уроки плавания в детстве. Она ненавидела их за их длину и за то, как они портили её волосы, и никогда не понимала, зачем они нужны. Однако теперь она была благодарна им, скользя по волнам.

Она очень быстро подошла к бую и с облегчением увидела, что Лора и Эрика теперь плывут далеко. Предварительно назвав их имена, латиноамериканская девушка была рада видеть, что они не ответили. Она тоже была вне пределов слышимости.

Не теряя времени, Кармен стянула свои красные плавки купальника до колен, обнажив свою вощёную письку и стройную попу морю. Она снова прижала правую руку к попе и снова начала серьёзно нащупывать дырку, позволяя среднему пальцу упираться в слегка выступающее бревно. На ощупь он был относительно твёрдым из-за скопления мусора с тех пор, как они приземлились на курорте. В животе у неё снова агрессивно заурчало, и она знала, что вот-вот закроется, планировала она это или нет. Она ни разу не обосралась с тех пор, как произошёл инцидент с анальным отверстием, но она слишком хорошо помнила предупреждающий знак.

Сморщив лицо и раздвинув ноги, ступая по воде только руками, Кармен позволила неизбежному развернуться. Её кишечник тут же расслабился, и змеиная какашка выползла из её попы в воду, разворачиваясь и отказываясь отрываться. Латиноамериканка вздохнула с облегчением и слегка подтолкнула её, ускорив сброс груза в воду.

Наконец бревно сломалось, а вместе с ним и мечтания Кармен. В ужасе она наблюдала, как её массивные коричневые какашки всплывали на поверхность рядом с ней. В отчаянии она не учла возможность того, что её какашки могут плавать, и теперь они мягко покачивались на волнах океана.

Вторым моментом её паники было то, что Лора и Эрика плыли к ней. Должно быть, они решили, что всё-таки хотят подняться на буй, и быстро с этим справились. Латиноамериканка поняла, что у неё есть всего тридцать секунд, прежде чем они доберутся до неё и увидят её массивное покачивающееся бревно, и ей не хотелось ничего, кроме как подтянуть зад и уплыть. К сожалению, она всё ещё какала.

Когда второе бревно сморщило её анус, Кармен отчаянно попыталась выжать его быстрее. Она заставила свои нижние мышцы выбросить отходы, но это происходило недостаточно быстро. Второе бревно отломилось, составив лишь долю размера первого, и тоже вылетело на поверхность, кружась в потоке.

«Чёрт», — выругалась Кармен, поняв, что её друзья придут к ней через десять секунд, а у неё всё ещё вылезло третье бревно. Она стиснула зубы и толкнула изо всех сил, бревно легко соскользнуло в воду, а она поморщилась. Она посмотрела на своих друзей и поняла, что они приближаются, поскольку она всё ещё была в корме, а её ягодицы были спущены до колен под водой.

Затем произошло самое худшее, что было возможно. Эрика врезалась головой в первое бревно Кармен, сбив его с толку и превратив в волну. Эрика вытащила лицо из воды, мокрые рыжие волосы прилипли к лицу, а рот неприятно нахмурился.

— Это был кусок дерьма? — спросила Эрика, удивлённая внезапным толчком.

«Нет!» Кармен ответила оборонительно, теперь отчаянно пытаясь не дать последнему бревну отломиться и раскрыть своё неловкое затруднительное положение двум подплывающим к ней девушкам.

«Вы уверены? Это было очень похоже на… — начала говорить Эрика, прежде чем Кармен почувствовала, что бревно откололось.

Он тут же вылетел на поверхность, подпрыгнув рядом с её плечом, и Эрика и Лора дважды осмотрелись. Латиноамериканская девушка могла только беспомощно наблюдать, как на их лицах появилось осознание.

«Кармен! Ты срешь в океан?» – многозначительно спросила Лаура, не отрывая глаз от качающихся коричневых какашек рядом с подругой.

Кармен почувствовала, как её лицо вспыхнуло, когда она посмотрела на двух своих друзей. Ей не хотелось плакать, ей пришлось сохранять твёрдость в своём унижении.

«О, девочка, мы знали, что тебе нужно идти, но не знали, что это так плохо. Мы могли бы пойти и найти тебе туалет, — сказала Лаура.

«Было слишком поздно», — ответила Кармен, её настроение быстро ухудшилось. Как после этого она должна была заставить своих друзей думать, что она крутая? «Ребята, лучше никому не говорите, иначе я вас убью!»

«Шиш Карм, как ты думаешь, кто мы такие?» – обиженно спросила Эрика. «Мы не собираемся вас выгонять, не волнуйтесь!»

«Лучше не надо, я могла бы рассказать людям кое-что о вас обоих», — огрызнулась Кармен, тут же пожалев о своих словах. Иногда, когда она была расстроена, её щитом было причинить вред окружающим. В последнее время она работала над этим, но теперь, в момент слабости, потерпела неудачу.

Эрика отпрянула, как будто её ударили, подпрыгивая на поверхности и смахивая слёзы. «Я просто пытаюсь быть хорошим».

«Да, какого чёрта Кармен», — крикнула Лора, встав на защиту своей лучшей подруги.

— Мне очень жаль, — пробормотала Кармен. Она никогда не умела извиняться, но это были её друзья. Они заслуживали этого больше, чем что-либо ещё.

«Что?» — сказала Лора. — Тебе нужно говорить громче.

«Мне жаль!» – крикнула им Кармен, на глазах у неё навернулись слёзы. «Я просто не привык терять бдительность. Мне жаль, что я сказал обидные вещи, и я ценю сочувствие. Это просто чертовски неловко».

«Не волнуйся, девочка, я обделался в прямом эфире, помнишь?» — предложила Лора, подплывая ближе.

Кармен почувствовала, что слегка улыбнулась, но эмоции всё ещё переполняли её. «В этом году я ужасно старался оставаться горячим или крутым, и я чертовски ненавижу это».

«Нам всё равно, крутой ты или крутой, — сказала Лаура, — ты наш друг. Мы просто хотим, чтобы ты был милым, весёлым и добрым».

«Но я всё ещё думаю, что ты горячий и крутой!» — вскрикнула Эрика, задержав взгляд на груди Кармен на секунду дольше.

Улыбаясь доброте друзей, Кармен задрала плавки и обрызгала их обоих. Возможно, эта поездка на весенние каникулы была именно тем, что ей нужно, чтобы стать ближе к людям, которые ей дороги. Унижение было небольшой ценой.

