Последний год перед тем, как они выросли — Страница 2

Автор: Караксес

*036*2023-04-13 21:00

После того, как Кэрри вызвала у Сары романтический интерес в главе 11, она была очень расстроена. Кроме того, паранойя Сары по поводу отсутствия интереса со стороны Джексона, вытекающая из главы 10, определённо начинает сильно давить на неё. В данной главе подробно рассматриваются эти вопросы.

Внимание: Мессинг.

Глава 13: Повесть о разбитых сердцах

«Чёртово дерьмо!» Кэрри Кампанья яростно ругалась себе под нос, суетясь на крыльце своего студенческого дома. Миниатюрная итальянская брюнетка, одетая в фиолетовые леггинсы, чёрный спортивный бюстгальтер и чёрный пуховик, пришла прямо из спортзала. Около обеда она выпила протеиновый коктейль и теперь начала ощущать эффект. Её кишечник сигнализировал, что ей отчаянно нужно сходить в туалет, и желательно сделать это немедленно. Она лихорадочно перебирала вещи в своём тёмно-синем рюкзаке; два учебника, пенал с письменными принадлежностями и фрисби из последней практики. Ключей от её дома нигде не было видно. Поразмыслив, Кэрри поняла, что, должно быть, оставила их в своём шкафчике в спортзале ранее в тот же день после тренировки. Если бы никто не открыл дверь, ей пришлось бы идти 15 минут обратно в спортзал кампуса и забирать ключи, прежде чем вернуться домой.

В гневе сжав кулак, Кэрри пять раз постучала в красную деревянную дверь. Сделав паузу, чтобы подождать, через пятнадцать секунд ответа всё ещё не было. Это заставило её снова трахнуться, а затем вытащить телефон, чтобы написать своей соседке по дому Анджеле.

Эй, девчонка, ты дома? Кэрри написала быстро. К счастью для брюнетки, она получила почти мгновенный ответ.

Извините, королева, я встречаюсь с Колином на ужине в честь Дня Победы. Домой в 11 утра. Ты хорошо?

— Чёрт, — снова выругалась Кэрри, сжимая ягодицы так сильно, как только могла. Она быстро отправила ещё одно сообщение. Знаете, есть ли кто-нибудь ещё дома?

«Нет, у всех есть планы на День Победы», — напомнила ей Анжела.

«Ну, я в жопе», — простонала Кэрри, бесшумно выпуская газ, чувствуя, как бревно отчаянно пытается высвободиться. В ужасе она поняла, что ей придётся идти обратно в спортзал, чтобы получить ключ. Хотя она могла бы воспользоваться там туалетом, пятнадцатиминутная прогулка казалась невероятно утомительной, учитывая нынешнее давление в нижней части живота.

Когда ещё одно побуждение заставило её слегка наклониться вперёд, Кэрри попыталась поспешно обдумать другие варианты туалетных комнат, которые она могла бы использовать поблизости. Когда она ковыляла неуклюжими кругами на коврике перед домом, её осенило. Она знала, куда пойти, чтобы найти облегчение.

———-

Сара Далтон издала тихий стон, когда её пальцы умело скользили по её мокрому холмику. Васианская брюнетка растянулась на диване в гостиной дома Шербрук, 54, в припадке, который её мама всегда называла «Винни-Пухом»: на ней была только мешковатая синяя футболка и она была обнажена ниже пояса. Пока она лежала и развлекалась, среди подушек рядом с ней валялись пустая бутылка вина и полуготовая баночка мороженого. Напротив Сары, на экране телевизора, наконец-то появились два её любимых персонажа из её шоу о комфорте. Брюнетка позволила себе погрузиться в этот момент, её пальцы совершали круговые движения между скользкими губами. Она не выключила свет, и её холмик, небритый из-за её недавней халатности к себе, был полностью выставлен на всеобщее обозрение всем, кто мог войти.

Почему Сара мастурбировала в гостиной своего студенческого дома? К несчастью для влюблённой студентки четвёртого курса, в День святого Валентина она осталась одна, и её бедное сердце не смогло этого вынести. Джексон, мальчик, который наконец проявил к ней интерес после многих лет тоски, не пригласил её потусоваться, несмотря на то, что они встречались уже месяц. Сара не могла понять, почему он принял такое решение, но это не делало её менее расстроенной. Большую часть последних сорока восьми часов она плакала из-за этого. К счастью, бутылка дерьмового белого вина, которую она купила за семь долларов, помогла изменить её настроение с грустного на злое и возбуждённое. Теперь, лёжа на диване, она наконец смогла немного забыть о своих проблемах.

Решение вести себя столь сомнительно в гостиной, по общему признанию, было большим риском, но Сара знала, что все её соседи по дому ушли на весь вечер. Ронни был на свидании с Беном, Кармен была на свидании с капитаном хоккейной команды, Жюль был с Дэвидом, а Эрика и Лора праздновали «Галентинс». Все они наверняка не будут дома ещё как минимум пару часов, а подвыпившая Сара собиралась воспользоваться одиночеством. Она никогда раньше не делала ничего настолько рискованного, но возможность быть пойманной слегка взволновала её.

Когда она ловко пошевелила пальцами и издала ещё один стон, Сара закрыла глаза. День святого Валентина, возможно, не сработал для неё, но это было хорошим утешением. Кому вообще нужен мужчина? Её мысли вернулись к самым диким сексуальным фантазиям, и она выгнула спину, корчась от удовольствия.

Она представила, как высокий незнакомец нежно душит её, трахая её, его выпуклый член глубоко внутри неё. Она представила, как он выкрикивает её имя. Через несколько секунд она кончила эпическим образом, её тело содрогалось и тряслось от оргазма. Она издала тихий крик, воспользовавшись пустым домом. От удовольствия Сара рухнула навзничь, и продолжала работать пальцами, чтобы продлить ощущение. Медленно спускаясь с высоты, Сара начала замечать непреодолимое желание пописить. Её нижние части тела покалывали, а мочевой пузырь был переполнен мочой, как воздушный шар с водой. Ощущение было необычным, поскольку её гормоны смешивались с потребностями её тела. Сара не обращала внимания на то, что в её мочевом пузыре скапливается большое количество вина, а её почки работали сверхурочно, превращая виноградный продукт в мочу.

Не обращая внимания на позывы мочевого пузыря, Сара возобновила самоудовлетворение, чувствуя, как голод желания колотится в её мозгу. Её писька стала ещё скользче от соков, и брюнетка стремилась достичь второй кульминации, пока всё её тело всё ещё покалывало. Когда она возобновила свой ритм, на экране появилась одна из самых горячих сцен в фильме, который она обожала. Потерявшись в моменте и желая впитать его ещё больше, Сара стала искать пульт среди подушек рядом с собой. Схватив его липкими пальцами, она увеличила громкость и позволила сцене захватить её. Пока два главных героя страстно целовались на экране, а счёт рос, Сара не услышала щелчка открывающейся боковой двери.

————

Кэрри отчаянно ковыляла по улицам к единственному ближайшему туалету, о котором она могла думать, и к которой, как она знала, она могла получить доступ. Осенью, после ночи в клубе, она и Ронни вернулись в студенческий дом Ронни на Шербрук-авеню, 54, чтобы переночевать. По прибытии в пункт назначения Ронни поняла, что у неё нет ключа, и обе девочки оказались заперты. Ведя Кэрри вокруг здания, высокая блондинка подняла цветочный горшок рядом с боковой дверью и обнаружила запасной ключ на брелоке Снупи.

Этот спрятанный ключ Кэрри собиралась получить сейчас, когда она мчалась по подъездной дорожке к дому 54 по Шербруку. На подъездной дорожке она миновала серую «Тойоту Короллу», которая, как она знала, принадлежала её возлюбленной Саре Далтон. Внутренне съёживаясь, Кэрри была благодарна, что Сара не могла видеть её в таком состоянии, когда она громко выпускала газ в свои фиолетовые леггинсы. С тех пор, как полтора месяца назад она не призналась Саре в своём интересе, обе девушки оказались в неловком положении. Они редко общались в чём-то большем, чем в больших группах, и Кэрри могла сказать, что Саре было некомфортно рядом с ней. Она понимала сдержанность васианской девушки, поскольку Кэрри пришла к выводу, что она, скорее всего, натуралка — появление Кэрри расстроило их дружбу и сделало Саре ещё труднее принять их прошлый случайный поцелуй.

Когда она снова пукнула, Кэрри обнаружила, что схватилась за свой круглый зад и слегка присела на корточки позади машины. Внезапное движение в естественную позу для испражнений заставило Кэрри напрячься. С удивлением она почувствовала, как какашка начала скатываться к ткани её трусиков, и в панике поползла к горшку.

Кашпо было изготовлено из стали и окрашено распылением в чёрный цвет, с декоративным цветочным узором сбоку. Выругавшись, Кэрри опрокинула его, опрокинув папоротник на тротуар. К её облегчению, брелок Снупи оказался там, и она подхватила его. Возившись с ним, ей удалось отпереть дверь и распахнуть её, ступив на коврик внутри. Кэрри находилась на лестничной площадке посередине между основным этажом дома и подвалом. Снимая рюкзак, Кэрри почувствовала, как бревно, которое она едва сдерживала, снова начало выскальзывать. Сжав все мышцы, она не смогла ничего сделать, поскольку бревно выскользнуло ей в трусики. Увидев себя в зеркале на стене лестничной площадки, Кэрри с ужасом увидела выпуклость на спине своих фиолетовых леггинсов, обнажая оторвавшийся кусок какашек. Скинув туфли, она бросилась вверх по лестнице в коридор между кухней и передней частью дома.

Зная, что дверь в туалет находится на лестнице прямо напротив гостиной, Кэрри бросилась к передней части дома. Завернув за угол, Кэрри поняла, что телевизор включён, а на диване кто-то лежит. Приготовившись промчаться мимо них и подняться по лестнице, прежде чем они поймут её небольшую неудачу, Кэрри приготовилась бежать. Когда она собиралась закончить это, она сделала двойной дубль.

Перед ней, с закрытыми глазами и без штанов, лежала на диване Сара Далтон, зарывшись рукой в волосатую муфту.

———

«Боже мой! Мне очень жаль!»

Нервный голос прервал блаженство Сары, когда её тело дрожало от второго оргазма. Она величественно кончала, а её мочевой пузырь кричал от позывов в туалет. Распахнув глаза, она свалилась с дивана на пол. В отчаянии засунув руки перед обнажённой промежностью, васианская девушка тщетно пыталась прикрыться. Посмотрев на вход в гостиную, Сара была потрясена, увидев стоящую там Кэрри Кампанья в фиолетовых леггинсах и чёрном спортивном бюстгальтере с разинутым ртом.

— Какого чёрта ты здесь делаешь? — спросила Сара в крайнем замешательстве. — Как, чёрт возьми, ты сюда попал?

«Извини, я влезла. Мне действительно нужно использовать…» — начала Кэрри.

— Аааа, — ахнула Сара и согнулась пополам. Сюрприз приезда Кэрри застал её врасплох, и тёплая струя мочи потекла по её обнажённой ноге. Из её нижних частей тела стало слышно тихое шипение, и Сара заметила, что Кэрри смотрит на неё глазами, большими, как тарелки.

Схватив с дивана подушку, Сара засунула её в свой холмик, чтобы остановить небольшую струйку.

«Какого чёрта ты здесь делаешь? Как ты сюда попал? Сара вскрикнула от смущения, прикрывая свою обнажённую нижнюю часть подушкой.

Верхняя часть тела Кэрри мягко задрожала, и она всхлипнула. Она кротко сказала: «Извините, меня заперли в доме, и мне очень нужно было в туалет. Это единственное место, куда я мог бы прийти».

— Какого чёрта ты никому не написал первым? — сердито спросила Сара, используя всю силу мышц таза, чтобы не допустить стекания мочи по ногам.

«Я не думал прямо. Мне очень жаль, мне правда нужно… — из ягодиц Кэрри раздался громкий пердеж, заставив её застыть от удивления. — Чёрт, я не успею.

Озадаченная признанием миниатюрной брюнетки, Сара взглянула на попу девушки под фиолетовыми леггинсами. И действительно, небольшая выпуклость расширила фиолетовый материал наружу, намекая на беспорядок под ним.

В отчаянии Кэрри бросилась вверх по лестнице рядом с ней. Сара повернулась и поспешила за ней, заложив руку в обнажённую промежность. Ей отчаянно хотелось в туалет, как только Кэрри закончила. Сара наблюдала, как миниатюрный итальянец поспешил по ковровому полу, по коридору и направился в туалет. Время было скользким под её ногами в носках, и её инерция отнесла её в раковину, вызвав вздох, когда она ударилась о неё. Сара стояла рядом, обнажённая до пояса. Теперь она меньше злилась, а лишь чувствовала беспокойство, что её подруга не сможет это сделать, поскольку она ёрзала от собственной потребности в туалете.

Кэрри распахнула унитаз, повернулась и плюхнулась на унитаз. Сара наблюдала, как она закрыла глаза, ахнула, и беспорядок вырвался из неё с тёплым треском. Глаза Кэрри медленно открылись от удивления, и она посмотрела прямо на Сару с выражением ужаса на лице.

Она забыла снять штаны и трусики. Со рыданиями началась работа водопровода.

«Всё в порядке, Кэрри, несчастные случаи случаются», — сочувственно сказала Сара, вспоминая тот момент, когда она обделалась в штаны перед Джексоном два месяца назад. Она была огорчена собственным отсутствием контроля и понимала полную беспомощность, которую, должно быть, чувствовала Кэрри.

«Почему, чёрт возьми, это случилось со мной?» Кэрри теряла сознание между рыданиями.

Внезапно Сара поняла, что Кэрри это вдвойне неловко. Она не только обосралась в штаны, но ещё и сделала это на глазах у своего возлюбленного, как и сама Сара. Саре ещё предстояло осознать чувства Кэрри к ней. Ей показалось странным, что пьяный поцелуй привёл к влюблённости, но она изо всех сил старалась вести себя уважительно, когда мягко подводила её с отказом. Она избегала Кэрри с тех пор, как вернулась в школу в этом семестре, не зная, как правильно поступить в этой ситуации. Теперь она не чувствовала ничего, кроме стыда за своё избегание, и ей хотелось заключить брюнетку в тёплые объятия.

«Мне очень жаль! Я точно знаю, что ты чувствуешь, потому что в декабре я буквально обосрался. Это отстой, но никто не должен знать. Это может быть нашим маленьким секретом», — успокоила Кэрри Сара.

Кэрри просто сидела на унитазе в своих грязных фиолетовых леггинсах и рыдала, слёзы текли по её щекам. Сара извивалась взад и вперёд, её желание пописить всё ещё не утихло. Не желая заставлять свою обезумевшую подругу двигаться, Сара сделала единственное, что могла придумать. Быстрым жестом руки она отдёрнула розовую занавеску для душа и усадила обнажённую нижнюю половину на край ванны так, что её попа свисала над сливом.

— Прости, мне правда тоже пора идти! Со вздохом облегчения васианская девушка принялась в полную силу ссать в ванну, её струя рикошетила от белого фарфора и собиралась в жёлтую лужу на дне ванны. Она тихо застонала и закрыла глаза, позволяя чувству облегчения захлестнуть её. Это было не так приятно, как ощущение от её множественных оргазмов ранее, но оно было чертовски близко к этому. Когда она писила, она провела рукой, чтобы потереть клитор, прежде чем быстро вспомнила, что она не одна.

Спустя почти тридцать секунд после того, как она выпустила свою золотую сукровицу в ванну, струя Сары превратилась в мягкую струйку, и она открыла глаза. К своему удивлению, она обнаружила, что Кэрри смотрит на неё. Глаза итальянки всё ещё были красными и опухшими, но она перестала плакать. Сара поняла, что её взгляд был выражением чистого желания.

——-

Груз Кэрри хлюпал по её попе, когда она встала из туалета, но миниатюрная брюнетка не заметила этого и не обратила на это внимания. Она сосредоточилась на Саре, сидевшей с голым задом на краю ванны. Её мешковатая синяя футболка облегала её стройную фигуру, подчёркивая изгиб её груди и бёдер. Кэрри не могла не взглянуть под ним на неопрятный куст Сары, блестевший от влаги. Каждая клеточка её существа была наполнена желанием улыбающейся девушки Васиан, находившейся с ней в комнате.

Сара тоже встала и обняла Кэрри.

«Мы должны отвести тебя в душ», — сказала Сара ей в плечо, когда они обнялись, прежде чем отстраниться.

«Да, я чувствую себя так отвратительно», — сказала Кэрри, морща нос.

«Он действительно проникает в каждую щель», — хихикнула Сара, — «Но тёплый душ решает всё».

«Я люблю тёплый душ. Я просто хочу быть голой и чистой, — сказала Кэрри слегка кокетливо. Она внимательно наблюдала за реакцией Сары, но девушку это, казалось, не смутило.

Теперь они стояли близко, и Кэрри восхищалась тонкой линией милого носа Сары, её небольшой ямочкой на правой щеке и блеском в глазах. Её дыхание было поверхностным, когда она почувствовала, как её влечение усилилось. Сара всё ещё мягко улыбалась ей и не собиралась отводить их пристальные взгляды. Воспользовавшись моментом, Кэрри наклонилась и нежно поцеловала Сару прямо в губы.

К её удивлению, Сара застенчиво ответила на поцелуй, и Кэрри не могла не заметить, насколько губы девушки имели клубничный вкус. Воодушевлённая положительной реакцией на поцелуй, Кэрри увеличила силу поцелуев, пока две девушки небрежно целовались перед раковиной. Потянувшись назад, Кэрри нежно нащупала твёрдую обнажённую попу Сары, заслужив тихий вздох девушки. Осторожно маневрируя, Кэрри прижала другую брюнетку к раковине и ещё раз усилила поцелуи.

Внезапно Сара оттолкнула её назад. «Пожалуйста остановись!»

«Мне очень жаль, я подумала…» начала Кэрри, огорчённая внезапным сбоем.

— Нет, нет, с тобой всё в порядке, — сказала Сара, её лицо покраснело от этого момента, а в глазах появилось извиняющееся выражение. «Я подал все сигналы, и мне очень жаль».

«Почему ты извиняешься?»

«Потому что мне не нравятся девушки, Кэрри, и я не хочу, чтобы это было чем-то особенным. И да, я чертовски возбуждён и хочу этого прямо сейчас, но я не могу воспользоваться тобой таким образом».

— Воспользоваться мной и как? — спросила Кэрри, сдерживая новые слёзы.

— Послушай, Кэрри, — сказала Сара со вздохом. «Тебе нравится, как я, и это круто, и всё такое, но я не могу не чувствовать, что продолжение этих поцелуев только сделает тебя ещё грустнее, когда это никогда не повторится. Я не хочу, чтобы это дошло до чего-то серьёзного, и не хочу причинять тебе боль. Ты знаешь, я хочу быть только с Джексоном».

«Я понимаю», — сказала Кэрри, но слёзы вернулись. Как бы она ни старалась, она не могла сдержать переполнявшие её чувства. «Я знаю, что я тебе не понравлюсь в таком виде, но я надеялся, что мы просто позволим этому случиться и посмотрим, к чему это приведёт. Я могу это пережить, но, чёрт возьми, я хочу тебя прямо сейчас.

Сара на мгновение задумалась над этим, повернувшись и взглянув на себя в зеркало. Её каштановые волосы были растрёпаны после предыдущей мастурбации, а губа слегка опухла от агрессивных поцелуев Кэрри. Наконец она сказала: «Послушай, Кэрри, я тоже хочу тебя прямо сейчас… но я знаю, что это говорит вино, возбуждение и одиночество. Если ты не против, что это разовая вещь, мы можем…»

Кэрри оборвала её крепким поцелуем в губы, снова прижимая к раковине. Удивлённая рвением девушки, Сара растворилась в поцелуе и ответила на него с такой же страстью. Кэрри почувствовала, как девушка схватила пояс её фиолетовых леггинсов и пошевелила бёдрами, помогая Саре спустить их вниз. С мягким шлепком грязные леггинсы ударились о плитку.

— Пойдём в душ, — прошептала Сара между поцелуями, протягивая руку назад и набирая горячую воду. Кэрри сняла с Сары тёмно-синюю рубашку, обнажив свои маленькие упругие сиськи холодному воздуху. Сара ответила тем же, сняв с Кэрри спортивный бюстгальтер, так что они обе оказались обнажёнными на плитке. Осторожно, чтобы не споткнуться, Кэрри увела их двоих в ванную комнату, всё время страстно целуя. Как только они полностью оказались под струёй, Кэрри начала целовать тело Сары. Она обвела языком коричневые соски Сары, а затем медленно спустилась к пупку девушки, пока та не оказалась на коленях в ванне, повсюду разбрызгивая тёплую воду.

«Я так долго этого хотела», — прошептала Кэрри, глядя на улыбающееся лицо Сары. Закрыв глаза, она прижалась губами к нижним губам Сары.

*037*2023-05-01 21:32

Эрика и Лора давно не были в центре внимания, но они вернулись в эту главу и берутся за ночной сбор средств!

Глава 14: Сбор средств

«Значит, Сара и Кэрри встретились в День святого Валентина?» — повторила Эрика, всё ещё не веря тому, что услышала. Рот рыжей отвисал, когда она складывала рюкзак на краю кухни в доме 54 по Шербрук.

«Ага, полностью. Кэрри съела её в душе. Чёрт возьми, они, наверное, трахались в твоей постели, — нахально сказала Кармен, сидя в спортивных штанах на краю стойки. На латиноамериканской девушке был мешковатый свитер с логотипом Грейт-Западного университета спереди, а рядом с ней на кулинарных книгах лежала стопка самокруток.

«Почему моя кровать?» — спросила Эрика, потрясённая этим предложением. Она шарила вокруг своей сумки, одетая в серые леггинсы и синий спортивный топ, открывающий её плечи.

— Я просто шучу, — ухмыльнулась Кармен, отложив зажигалку и начав измельчать травку, чтобы скатать косяки. — Я просто подумал, что ты будешь ревновать.

Кэрри была раздражена этим утверждением и скорчила рожу своему соседу по дому. «Почему я должен ревновать? Потому что я лесбиянка? Это не значит, что меня привлекает КАЖДАЯ би-девушка!»

«Тебе очень нравится Кэрри, все это знают», — ответила Кармен, закатив глаза.

«Нет, я не знаю, она одна из моих близких подруг», — возразила Эрика, её лицо стало таким же красным, как и волосы.

— О, ты тоже, — поддразнила Кармен, её пальцы умело катали её по твёрдой обложке кулинарной книги. Она облизнула покрасневшего рыжего языком.

«Ой, хватит, Кармен!»

Повернувшись, Эрика увидела свою лучшую подругу Лору, стоящую в дверях кухни, одетую в чёрные леггинсы и красный свитер. У брюнетки-футболистки на спине перекинут рюкзак, а руки скрещены, как у раздражённой мамы.

«У неё нет никакого отношения к Кэрри, и это своего рода гомофобия — предполагать, что она есть».

Эрика любила, когда её лучшая подруга была занята делами. Впечатляло, насколько твёрдо она защищала своих друзей. Несмотря на какое-то влечение, которое она когда-то испытывала к Кэрри, Эрика уже давно преодолела это и с радостью подружилась с невысокой брюнеткой. Никаких романтических чувств больше не было.

«Боже, ты такая чувствительная, Лора! Я просто подшучивала над ней», — пожаловалась Кармен.

«Ты можешь подшучивать, но не грубо», — нахмурилась Лаура, глядя на другую девушку.

«Хорошо, как бы то ни было. Прости, Эрика, я не хотела задеть твои чувства, — виновато фыркнула Кармен.

— Всё в порядке, — кротко сказал рыжий.

Кармен спрыгнула со стойки, полностью перекатившись. «Ладно, суки, я пойду покурю этот блант. Получайте удовольствие от своего ботанского дерьма!»

Когда латиноамериканка вышла через заднюю дверь, Лора кипела себе под нос. «Ботанское дерьмо? Боже, Кармен меня так бесила в последнее время.

«Думаю, она просто расстроена тем, что так плохо учится в школе», — защищаясь, сказала Эрика, имея в виду недавнюю череду неудачных промежуточных экзаменов Кармен. – Возможно, ей придётся повторить семестр.

«Это не повод унижать своих друзей! Мы с ней раньше были намного ближе», — жаловалась Лора.

— Она придёт, — заверила её Эрика. — Просто дай ей время.

— Ох, почему ты всегда прав, — вздохнула Лора. — Вы все собрались на сегодняшний вечер?

Эрика указала на свой большой синий рюкзак, стоявший на полу и доверху набитый всякими вещами. «Я собрала вещи на этот сбор пожертвований, как будто это апокалипсис! Ни одна из других команд не будет готова получить мои полезные предметы».

Лора улыбнулась своей лучшей подруге. «Ты всегда так готова! Это будет лучший сбор средств!

———-

«Знаешь, тебе действительно нужно больше постоять за себя».

Эрика не ответила, пока они с Лорой шли по оживлённой улице в сторону кампуса. Воздух был менее прохладным, чем обычно, что предвещало конец февраля, который был уже не за горами.

«Иногда с Кармен бывает тяжело. Она действительно крутая и устрашающая, — застенчиво ответила Эрика, перекидывая рюкзак повыше на плечо.

— Да, но ты не можешь просто позволить ей ходить по тебе! Тебе нужно быть более уверенным в себе, — упрекнула Лора. «Говорите, когда вам нужно».

«Я бы высказалась, если бы мне действительно нужно было», — защищаясь, сказала Эрика. «Меня просто не особо обеспокоили комментарии Кармен».

«Она вела себя как придурок, я знаю, что ты был обеспокоен».

«Хорошо, но недостаточно, чтобы оправдать конфронтацию», — объяснил рыжий.

Лора раздражённо вздохнула. «Отсутствие позвоночника в какой-то момент аукнется тебе».

— Можем ли мы поговорить о чём-нибудь другом? Я больше не хочу об этом думать».

— Прекрасно, — сказала Лора. — Но не жди моего сочувствия, когда в следующий раз не постояшь за себя.

В тот вечер обе девушки разговорились о сборе средств. Мероприятие было призвано собрать деньги на исследования рака и проводилось в ночное время в спортивном центре кампуса. Каждый участник присоединялся к команде из десяти человек и был обязан собрать минимум 150 долларов на человека. Эрика присоединилась к команде с некоторыми из товарищей Лоры по женской футбольной команде университета Грейтвестерн, и они без проблем достигли своей цели. Теперь участникам было поручено провести всю ночь и сыграть в игры против других команд по сбору средств, чтобы отпраздновать свои достижения и повысить осведомлённость о раке.

Эрика нервничала из-за того, что приготовил этот вечер. Она согласилась собрать средства на мероприятие, чтобы помочь поддержать Лору, чей отец болел раком, но она не очень хорошо знала остальную часть их команды. Она надеялась найти друзей, но была застенчива и не знала, чего ожидать от этих спортсменов. Сама Эрика никогда не была самой скоординированной и не хотела, чтобы её осуждали за отсутствие навыков.

———

После десятиминутной прогулки две девушки прибыли в спортивный центр кампуса. Здание представляло собой большое серое цементное сооружение с огромными стеклянными окнами спереди, уходившими на два этажа. Пройдя через вращающиеся двери, девочек приветствовали аплодирующие волонтёры из Фонда борьбы с раком, которые трубили в гудки и размахивали плакатами.

Эрика улыбнулась про себя, впечатлённая всеобщим энтузиазмом. Следуя за Лорой, две девушки спустились в большой спортзал, где проходило мероприятие. Пространство было заполнено сотнями людей, которые устанавливали палатки, растягивались и перекусывали. Эрика увидела девушку, несущую большую стопку спальных мешков, и парня, облачённого в маску Дарта Вейдера. Все были в хорошем настроении, одеты в яркую спортивную одежду и забавные костюмы. Лаура обогнула тренажёрный зал и подошла к площадке с множеством синих палаток с футбольными мячами, наспех нарисованными по бокам чёрным баллончиком. Эрика заметила, что небольшой кружок девушек в центре группы палаток махал ей и Лоре, подзывая их пройти.

«Давай, пришло время тебе, наконец, как следует познакомиться с моими товарищами по команде», — сказала Лаура, схватив Эрику за руку и потянув её за собой к кругу.

Тут же вперёд шагнула невысокая спортивная брюнетка с протянутой рукой. Встряхивая его, Эрика не могла не восхититься подтянутыми бёдрами и икрами девушки.

«Привет, я Галле!» подтянутая девушка сияла. «Ты, должно быть, Эрика! Лора много рассказала нам о тебе.

Так это был Галле! Эрика вспомнила, как Лора рассказывала ей о другом талантливом нападающем, игравшем за женскую футбольную команду Грейтвестерн. Галле была самой большой соперницей Лауры до национального чемпионата, где Лаура запуталась, прежде чем выиграть игру. Галле преодолела свою враждебность и помогла ей. С тех пор Эрика знала, что они стали друзьями, но всё равно была удивлена, увидев её в их команде по сбору средств.

«Приятно познакомиться, Галле», — улыбнулась Эрика, а затем отступила назад, чтобы помахать остальным в кругу.

«Привет, девчонка, я Наоми! Мы встретились осенью на вечеринке у Грега!» — сказала чернокожая девушка, шагнув вперёд.

Эрика кивнула в знак признания. «Я тебя помню! Приятно видеть Вас снова!»

Две другие оставшиеся девушки тоже шагнули вперёд. Эрика узнала в миниатюрной блондинке Джинджер, а в высокой черноволосой азиатке — Кэролайн. Она много раз встречала их вместе с Лорой, и все они ладили. Джинджер была более спокойным полузащитником, а Кэролайн была уверенным и смелым защитником. Хотя на бумаге их личности могли показаться противоречивыми, Эрика обнаружила, что они всегда очень хорошо ладили друг с другом, и ей очень нравилась их компания. Обняв каждого из них, Эрика не могла не почувствовать, что ночь может оказаться немного лучше, чем она боялась.

———-

Четыре часа спустя Эрика была полностью измотана. Выросшая, играя на фортепиано, она никогда не прилагала особых усилий к спорту, и из-за этого её спортивные способности никогда не были лучшими. Её строгие родители ирландского происхождения следили за тем, чтобы она сосредоточилась на музыке, а не делилась своим вниманием между занятиями. Об этом рыжая сожалела, поскольку ей было трудно не отставать от одноклассников в любом виде спорта.

Когда часы на стене пробежали час ночи, Эрика почувствовала нарастающую усталость. В течение вечера она и другие девушки играли в различные виды спорта против других присутствующих команд. Они доминировали в вышибалах благодаря сверхъестественным рефлексам Лауры, а Халле привела их к сумасшедшему возвращению в баскетбол, несмотря на её невысокий рост. Джинджер, Наоми и Кэролайн сами были талантливыми спортсменами и внесли свой вклад в успех команды в каждом виде деятельности. Сама Эрика начала чувствовать себя пустой тратой пространства. К несчастью, рыжий получил мяч в лицо во время волейбольного матча против группы второкурсников, одетых в фиолетовую цветовую гамму. Последовавшая за этим кровь из носа сделала её ещё менее эффективной в последовавшей за этим игре в кикбол.

Лёжа в мош-яме, которую они устроили, разбросав на полу подушки, одеяла и одежду, команда наслаждалась долгожданной передышкой. Вечерние игры подходили к концу, и оставалось только одно финальное событие — Cross Campus Dash. С тех пор, как 14 лет назад был задуман сбор средств, ночь завершилась тем, что все участники мчались от Спортивного центра к Научной библиотеке. Эрика знала, что это весёлое мероприятие и что все всегда любили светящиеся палочки в темноте, но она всё ещё боялась напряжения. В этот момент она просто хотела двух вещей; ей хотелось в туалет, и она хотела спать.

Желание пописить появилось во время их первой игры в вышибалы и до сих пор не утихло. Эрика, уже смущённая своим плохим выступлением в играх, меньше всего хотела, чтобы их не хватало, сходить в туалет. Готовясь к некоторому дискомфорту, она решила терпеть это желание, пока кто-нибудь другой не попросит уйти. Теперь, почти два часа спустя, товарищи по команде Эрики всё ещё не выказывали желания сходить в туалет.

«У меня так болят бёдра», — простонала Наоми, разминая кулаками верхнюю часть ног. «Кто знал, что этот сбор средств станет такой тренировкой».

«Я точно знаю?» — ответила Лора, откинувшись на куртке и подушке. «Я так мёртв, а ещё только час ночи. Как мы собираемся пробежаться и потом пообщаться со всеми?»

Эрика улыбнулась жалобам своей лучшей подруги. Лаура была самым спортивным человеком, которого она знала, и её даже рассматривали в женскую сборную США по футболу. Несколько игр в спортзале на самом деле не так сильно её замедлили.

«Что-то мне подсказывает, что ты обретёшь второе дыхание», — ухмыльнулась Галле. «Вы видели, кто в той команде у тех зелёных палаток? Это как все парни из мужской футбольной команды Greatwestern».

Лаура тут же выпрямилась и вытянула шею, чтобы увидеть своих коллег-мужчин. «Ты шутишь!»

— Не-а, — ухмыльнулась Холли. «И похоже, что они такие же непобедимые, как и мы».

— Чёрт, тогда нам нужно победить их в гонке, — поморщилась Лора с выражением чистой решимости на лице.

Эрика мысленно закатила глаза. Лора весь год была одержима капитаном мужской футбольной команды и бесконечно говорила об этом Эрике в каждый момент бодрствования, несмотря на то, что никогда не встречала этого чувака.

«Вы хотите сказать, что Бастиан Томас участвует?» — лукаво сказала она, используя имя капитана, чтобы подшутить над Лорой.

«Ага», — ответил Галле. «Будем надеяться, что он найдёт Лору такой же прекрасной, как и она его».

— Ребята, заткнитесь, — пожаловалась Лора, сделав лицо раздражённое. «Я просто не хочу, чтобы футбольная команда ребят играла лучше, чем мы».

— Как скажешь, девчонка, — сказала Наоми, присоединяясь к поддразниваниям.

«Ух, я ненавижу вас, ребята», — простонала Лора, вставая и хватая бутылку с водой. «Давайте подойдём к стартовой линии. Я хочу выиграть это дело».

Эрика медленно поднялась, чувствуя, как моча плещется у неё в животе. Как только она встала на ноги, потребность усилилась, гравитация давила на мочевой пузырь. Борясь с желанием скрестить ноги, Эрика взглянула на свой живот и увидела слегка раздутую выпуклость под серыми леггинсами. Внутренне съёживаясь, она сожалела о гаторадах, которые проглотила ранее вечером. С надеждой глядя на своих товарищей по команде, никто из них, похоже, не проявил никакого интереса к посещению туалета.

«Я справлюсь», — подумала она про себя, следуя за всеми к стартовой линии.

———

«Готовый! Набор! Идти!»

Женщина с большим микрофоном с грохотом выстрелила из стартового пистолета, означая начало забега.

Эрика почувствовала, как у неё болят колени, когда она побежала в большой толпе людей, удаляющихся от финишной черты. Лаура, которая выстроилась вместе с ней на стартовой линии, уже ускользала, пробираясь сквозь толпу. Эрика улыбнулась решимости подруги добиться успеха, но не могла не пожелать, чтобы они побежали вместе. Забег длился всего полторы мили, но Эрика знала, что не сможет угнаться за ней. Лора была в своей собственной лиге.

Бегая вместе с толпой, Эрика чувствовала, как её мочевой пузырь трясётся при каждом шаге. Она уже сожалела, что не высказалась, и волнение заставило её вспомнить ужасный момент на Хэллоуин, когда она обмочилась в своём громоздком костюме. Ей вовсе не обязательно было идти так уж плохо, но из-за ритмичного темпа её шагов желание казалось ещё сильнее, чем было на самом деле.

«Просто подожди двенадцать минут», — сказал ей мозг. Ты сможешь преодолеть эту дистанцию за двенадцать минут, а потом сможешь пописить.

Стиснув зубы и напрягая мышцы таза, Эрика изо всех сил старалась сосредоточиться на своём темпе и земле под собой. Бегать по дорожкам кампуса можно было, но бетон был достаточно старым, и ей приходилось быть осторожной, чтобы не споткнуться и не подвернуть лодыжку.

Толпа бегунов расслаивалась, и Эрика знала, что находится где-то посередине группы. Она могла видеть перед собой множество людей, но каждый раз, когда она оглядывалась назад, она видела сравнительное количество. Желая быть такой же быстрой, как Лора, Эрика двинулась вперёд.

Внезапно её мочевой пузырь послал громкую жалобу в мозг. Проходя мимо бегуна за бегуном, она почувствовала, что её подстёгивает потребность помочиться. Когда финишная черта оказалась в её поле зрения, Эрика поняла, что бежит быстрее, чем обычно. Рыжая была ошеломлена своей выдержкой, возникшей в этот момент отчаяния, и не могла не задаться вопросом, сделала ли её необходимость в туалете лучшей спортсменкой.

Наконец, включив самую высокую передачу, Эрика вырвалась вперёд через финишную черту на великолепной скорости. Вскрикнув от восторга после своего сильного финиша, Эрика обнаружила, что её окружили уже финишировавшие товарищи по команде.

«Чёрт возьми, Эрика!» — взволнованно воскликнула Лора. «У тебя есть 10 минут и 34 секунды! Это безумие! У нас есть шанс выиграть этот конкурс!»

«Я… я был так быстр?» Эрика задыхалась, её лицо покраснело от напряжения.

«Да! Как ты это сделал? — взволнованно спросила Халле. «Лора и я финишировали в первой десятке, так что теперь у нас есть шанс набрать очки, необходимые для победы!»

«Ух ты!» — ответила Эрика, всё ещё потрясённая, услышав, как быстро она бежала. Была ли она действительно в таком отчаянии? «Как думаешь, мы сможем найти туалет…»

«Пойдём на подиум! Мы посмотрим, как мы выступаем против остальных, и посмотрим, сможем ли мы подсчитать наши результаты, прежде чем они объявят их утром!» — взволнованно предложила Холли, перебивая Эрику.

«Отличная идея!» — ответила Лаура, поспешив за миниатюрной брюнеткой.

Не желая их прерывать и рисковать раздражать, Эрика послушно последовала за своими друзьями.

————

Эрика незаметно проверила свой телефон, спрятанный в спальном мешке на полу спортзала. Тусклое свечение показывало время 2:47 ночи. Она была измотана и отчаянно хотела в туалет, но её товарищи по команде всё ещё не проявляли признаков готовности ко сну. Под одеялом Эрика зажала левую руку в промежности; последний час сильно отразился на её мочевом пузыре, но ей всё равно было не так плохо, как на Хэллоуин. Эта мысль утешила её, и она поняла, что может ждать дольше, несмотря на интенсивные сигналы мочевого пузыря. Удачной возможности пригласить всех в туалет всё ещё не было, и ей не хотелось прерывать их сплетни.

«Я думаю, что Кайл Партридж такой милый», — сказала Наоми, указывая на страницу мальчика в Instagram на своём телефоне. «Просто посмотрите на эту среднюю часть и эти глаза… мечтательные».

Эрика всегда ненавидела эту часть ночи. Как только её друзья начали говорить о парнях, ей стало трудно сохранять интерес и вовлеченность. Ей всегда было трудно увлекаться девушками, и иногда ей было трудно выносить долгие разговоры о симпатичных парнях и их дурацких причёсках. Застонав от досады по поводу развития разговора и пульсирующего позыва снизу, она натянула одеяло поближе к подбородку и прижалась так уютно, насколько позволяло её тело.

«Ты в порядке?» — прошептала Кэролайн, заметив своё странное движение в спальном мешке.

«Да, у меня всё хорошо». Эрика прошептала в ответ. «Просто пытаюсь устроиться поудобнее.

В течение следующих 30 минут Эрика кивала в ответ на сплетни и выразительно улыбалась описанию каждого мальчика и истории, которую каждая девочка пережила с ним. Наконец, когда быстро приблизились 3:30, Лора громко зевнула.

«Ребята, я думаю, нам пора поскорее поспать, если мы собираемся прийти на церемонию закрытия в 10 утра».

«Блин, так рано», — сокрушалась Джинджер, уже чувствуя недостаток сна. Утро обещало быть несчастным для девочек.

«Наверное, нам стоит пойти на сено, как сейчас», — согласилась Холли, взбивая подушку. — Если нет, мы пожалеем об этом.

«Может кто-нибудь из вас выключить фонарик?» — спросила Лора, уже укладываясь в спальный мешок, чтобы задремать.

В шоке Эрика поняла, что её лучшая подруга не собиралась ходить в туалет перед сном. Набравшись храбрости, она наконец заставила себя задать вопрос.

«Кто-нибудь хочет пойти со мной в туалет перед сном?»

«Я в порядке», — ответила Лора. «Я пошёл раньше и, честно говоря, сильно обезвожен».

Большинство других девушек поддержали это мнение или просто заявили, что не хотят вставать и уходить. Кэролайн объявила, что сможет продержаться до утра, несмотря на небольшой позыв.

Не желая выделяться, Эрика решила попробовать заснуть и просто пойти утром вместо того, чтобы идти с позором на глазах у всех. Она знала, что ведёт себя нелогично, но ей было слишком застенчиво, чтобы встать и уйти сейчас, хотя все наверняка это заметят.

Пожелав товарищам по команде спокойной ночи, Эрика перекатилась на бок и начала осторожно массировать промежность через леггинсы, держа руки под спальным мешком. Когда шёпот разговаривающих людей медленно стих, Эрика ёрзала взад и вперёд, пытаясь заснуть. Она полагала, что мочевой пузырь разбудит её посреди ночи, если ей действительно придётся идти, и тогда она сможет проскользнуть в туалет. После нескольких минут ёрзания часы физического напряжения настигли её, и её веки отяжелели. Прежде чем она это осознала, усталость преодолела желание пописить, и она крепко заснула.

———-

Эрика стояла на причале коттеджа своих бабушки и дедушки в Ирландии. Небо было заполнено катящимися серыми облаками, а волны плескались по краям деревянных досок. Посмотрев на себя, рыжая поняла, что одета в цельный купальник, такой же оранжевый, как и её волосы; это был тот самый, который мама купила ей для пляжного отдыха прошлым летом. Оглянувшись вокруг, Эрика не смогла разглядеть ни одной лодки на горизонте, что было необычно для этой местности, особенно в это время года. Глядя на холм позади себя в сторону коттеджа, она не могла различить звуки бегающих вокруг своих братьев и сестёр. Что-то в этом дне было не так, но она не могла понять, что именно.

Пытаясь обдумать, в чём дело, Эрику охватило непреодолимое желание пописить. Скрестив босые ноги, Эрика решала, что делать. Накинув на плечи полотенце, она помчалась вверх по холму к коттеджу.

Достигнув вершины, она потянула за ручку сетчатой двери и обнаружила, что она заперта. Выругавшись себе под нос, она дёрнула ещё раз и получила тот же результат. Одетый в оранжевое рыжий в отчаянии бросился вокруг коттеджа к входной двери, но этому входу помешал и запертый засов с другой стороны.

Голова Эрики кружилась, её охватило отчаяние. Её мочевой пузырь пульсировал, и из нижних областей исходило тепло. Ломая голову, она извлекла из памяти давно похороненное воспоминание. Когда она была маленькой, ей однажды отчаянно хотелось помочиться на причале, и она воспользовалась рыболовным ведром своего деда.

Бросившись назад в этом направлении, босые ноги Эрики шлёпали по траве лужайки так быстро, как только она могла двигаться. Достигнув причала, она заметила старое серое ведро, лежавшее на боку возле одного из углов. На цыпочках перебирая дерево, стараясь не расколоть его, она быстро опрокинула его и запрыгала по дереву.

Порывистым движением она стянула с себя оранжевый цельный купальник и выставила себя на воздух. Её розовые соски на большой бледной груди встретились с воздухом и тут же затвердели. Её оранжевый пучок между бёдер блестел на солнце.

«Что ты делаешь?»

Повернувшись от неожиданного голоса, Эрика оказалась лицом к лицу с тремя молодыми женщинами. В ужасе девушка поняла, что это три её самых ярких увлечения.

Габби Поттер, статная чернокожая девочка, которая училась в классе Эрики в средней школе, смотрела прямо на её стоячие соски. Хелен Маллой, миниатюрная блондинка, партнёрша Эрики по лаборатории с первого курса, разглядывала её волосатую муфту. Но самое шокирующее то, что Тейлор Свифт, знаменитость, влюблённая в Эрику, заглядывала ей в душу.

Вскрикнув от удивления, её мозг не мог понять, что эти три человека делали на заднем дворе её бабушки и дедушки в Ирландии, Эрика отчаянно пыталась защитить себя руками.

«Просто помочись в ведро», — сказал её мочевой пузырь глубоким голосом, напоминая Моргана Фримена.

Мочевой пузырь Эрики колотился, и она знала, что ей действительно нужно идти прямо сейчас, независимо от того, публика она или нет.

Положив своё обнажённое тело на ведро, Эрика начала писить. Моча вылилась из неё и попала в ведро внизу. Оно медленно согревало её, распространяясь по ногам и спине.

Габби, Хелен и Тейлор смеялись и показывали пальцем, но Эрике было всё равно. Она знала, что они никак не были реальными, что всё это, вероятно, было всего лишь сном. Она вздохнула с облегчением, когда моча продолжала выливаться из неё, согревая её попу.

Потом она замерла.

Если её влюблённость не была реальной и всё это было сном, то почему моча казалась такой реальной??

Глаза Эрики распахнулись и расширились от шока, когда она лежала в темноте спортзала. Она всё ещё участвовала в сборе средств, зарывшись в спальный мешок среди сотен спящих участников. Когда её сонливость прошла и чувства вернулись, рыжая стала очень хорошо осознавать тёплую мочу, простирающуюся от основания её шеи прямо до лодыжек. Её спящая спина была полностью мокрой, как и её леггинсы и рубашка. Она лежала в луже, которую сама же и создала, и мариновалась в собственной моче.

— Чёрт, — тихо выругалась она. Лора была права, ей действительно нужно больше говорить о себе. Её пассивный характер заставил её намочить спальный мешок. Как, чёрт возьми, она сможет это скрыть?

*039*2023-06-30 21:09

После долгого перерыва я рад сообщить, что я написал следующие две главы! Следующую выложу где-то на этих выходных.

Тем временем я написал короткую историю о сестре Кэрри Бьянке, с которой мы познакомились в главе 11 «Новые годы». Не стесняйтесь посмотреть «Открытие кошачьего туалета».

.

*040*2023-07-04 02:58

После долгого перерыва эта история возвращается.

В этой главе нет путаницы.

Глава 15: Последняя капля

Жюль Шахир улыбался до ушей, пока она провожала Дэвида до его машины, припаркованной на подъездной дорожке на Шербрук-авеню, 54. Она знала этого мужчину всего чуть меньше двух месяцев, а он уже завоевал её сердце во всех отношениях. Поначалу это было странно, когда он пригласил её на свидание. Она почувствовала необходимость попросить его младшую сестру – её подопечную Викторию – разрешить пойти с ним на свидание. Виктория согласилась, хотя Жюль мог сказать, что она это ненавидела. Однако это всегда была Виктория, слишком добрая к Жюлю в ущерб себе. Вина за то, что Виктория чувствовала себя некомфортно, быстро испарилась, поскольку Дэвид очаровывал её на свидании за свиданием. Они ходили в боулинг, занимались скалолазанием и несколько раз ужинали. Наконец, после нескольких недель подготовки, Жюлю удалось уложить его в постель.

Этим утром, после ночи всего, о чём она мечтала, Жюль кружилась от счастья. Свежий утренний мартовский воздух холодил её щёки и нос, когда она шла по крыльцу, держа свою руку в его руке. Её светлые волосы были собраны в пучок, на ней были пижамные штаны и один из свитеров Дэвида.

«Спасибо, что пригласили меня на эти выходные, Джулс», — просиял Дэвид, и Джулс не могла не оценить, как мило он выглядел со своей коричневой средней частью. Она ещё не осознала, сколько времени мальчик потратил на то, чтобы познакомиться с ней и на поездку из своего колледжа, чтобы увидеть её.

«Я был рад, придурок. Ты знаешь, мне нравится, когда ты здесь.

Давид был чрезвычайно польщён этими словами. — Послушай, Джулс, я хотел у тебя кое-что спросить.

«Ой, что случилось?» — спросил Жюль, заинтригованный его застенчивостью.

— Эм… в последнее время мне было очень весело с тобой на свиданиях, — медленно сказал он. — И мне интересно, хочешь ли ты стать моей девушкой.

Потрясённая и довольная его вопросом, Джулс обняла его за туловище и крепко обняла. «Конечно, я бы хотела быть твоей девушкой, Дэвид!»

«О, слава богу», — ответил он, вздохнув с облегчением. Притянув её к своей груди, он наклонился и нежно поцеловал. Жюль растворился в поцелуе, прижал её тело к себе и страстно ответил на поцелуй. Она излучала счастье и уют, поражаясь его доброте и красоте. Спустя долгое мгновение она прервала поцелуй и прижала голову к его груди. Когда она повернулась боком, её глаза устремились на улицу и заметили проходившую мимо девушку, которая смотрела на них.

Жюль сразу понял, кто это был. Мэдди с каштановыми вьющимися волосами и стальными глазами, способными убить, смотрела на Джулса с неприязнью, как никто другой. Злобная брюнетка была бывшей Дэвидом из его родного города и провела первую половину года, издеваясь над группой друзей. Она заставила соседку Жюля по комнате Лору и подопечную Викторию пописить самостоятельно и ничуть не стыдилась этого.

Джулс подняла бровь в ответ на другую девушку, чтобы показать, что она не напугана, но не могла не почувствовать, как её желудок сводит с ума от нервов. Собиралась ли Мэдди расстроиться из-за того, что она встречается с бывшим?

Джулс выбросила эту мысль из её головы. Она не позволит мыслям о Мэдди испортить её идеальный момент; на самом деле ничто не могло испортить ей день.

——-

Пять часов спустя Жюль уже скучал по Дэвиду. Когда она шла на Business Social, сетевое мероприятие, которое проводилось каждый год, чтобы помочь четверокурсникам найти работу для аспирантов, она не могла не мечтать о том, чтобы снова оказаться в его объятиях. Одетый в чёрные брюки и соответствующий пиджак, чтобы создать атмосферу профессионализма, Жюль не собирался вести кучу профессиональных разговоров. Всякий раз, когда Дэвид приезжал в город навестить её, она обнаруживала, что полностью отвлекается от вещей, которые обычно её интересовали.

Когда она шла по кампусу по цементным дорожкам, Джулс заметила Ронни и Сару, идущих к ней. Ронни ухмыльнулась, заметив Джулса, и взволнованно указала на Сару. Высокая блондинка и миниатюрная брюнетка сразу же бросились к ней.

«Эй, Сара, эй, Ронни!» Жюль была рада, что её соседи по дому смогли отвлечь её от блуждающих мыслей о Дэвиде.

— Привет, Джулс, где ты был? — спросила Сара.

«Мы только что говорили, что не можем поверить, что они проводят это мероприятие в Бронсон-билдинг», — взволнованно воскликнул Ронни. «У него такой красивый зал для этого мероприятия, освещение в небе невероятное».

«Согласна, это так приятно! Как прошли твои выходные? У меня такое чувство, будто я не видел вас, ребята, целую вечность!» – ответил Жюль, когда троица начала спускаться по разветвляющейся тропе в самое сердце кампуса.

«Всё было хорошо, в субботу вечером мы пошли на вечеринку в одно из братств. Грег Хатчинс был там, ты его помнишь? — спросила Сара, застёгивая ремешок на каблуке и поясе своего зелёного платья.

«Это тот парень, чей брат играет в НФЛ?»

«Да, он», — объяснила Сара. «Он как будто полностью влюблён в тебя. Твоя популярность до сих пор заставляет всех говорить о тебе».

Жюль закатила глаза. «Я не заслуживаю всей этой шумихи. Всё, что я делал, это запугивал некоторых хулиганов».

«Да, но вокруг тебя мужчины! Я сдержанно завидую, — вздохнула Сара.

«Не стоит ревновать, я ненавижу всеобщее внимание».

«Жюль уделяет ей всё внимание, в котором она нуждается в данный момент», — поддразнил Ронни. «Как прошло общение с Дэвидом? Бести, ты исчезла!

Жюль покраснел и улыбнулся. «Это было действительно хорошо. Наконец-то мы сделали это!»

Это открытие вызвало вздохи шока и счастья у Сары и Ронни, которые немедленно потребовали подробностей. Жюль отказался дать что-либо и быстро сменил тему.

— Хотя угадай, что произошло сегодня утром.

«Королева, прекрати избегать этой темы», — пожаловалась Сара.

«Мэдди видела, как я целую Дэвида на прощание», — сказал Джулс двум девочкам. «И я сдержанно беспокоюсь, что она злится, что я с её бывшим».

«Она не имеет права злиться. Разве она ему не изменяла?» — спросил Ронни.

«О чёрт, мы обязательно увидим её сегодня вечером!» – удивлённо воскликнула Сара. «Она обязательно придёт на это мероприятие».

«Значит, она всё время будет сглазить меня! Честно говоря, я бы не стал упускать из виду, чтобы она что-то сказала, — забеспокоился Джулс, нервничая из-за того, что Мэдди попытается вытянуть.

— Не волнуйся, Джулс, — твёрдо сказала Ронни. «Если что-нибудь случится, мы поддержим вас».

————

Пять минут спустя три молодые женщины прибыли в здание Бронсона. Это недавно построенное сооружение стало вершиной кампуса Грейтвестернского университета и частью усилий по созданию кампуса в будущем. Великолепный дизайн здания не переставал заставлять Жюль гордиться своим университетом, когда она проходила через большие парадные двери в сводчатый вестибюль, световые люки которого позволяли лучам солнечного света отражаться от белых мраморных полов и стен.

Осмотрев атриум, Жюль увидел множество других студентов в деловой одежде, слоняющихся вокруг и ожидающих начала мероприятия. Она почувствовала, как её желудок нервно затрепетал при мысли о том, сколько людей присутствовало. Она никогда не была большой поклонницей толп, и мысль о том, что Мэдди противостоит ей перед такой огромной толпой, пугала её.

«Нам следует войти в систему», — предложил Ронни, указывая на стол, за которым обслуживают двое сотрудников факультета бизнеса. «Мы сможем начать общаться с людьми, как только у нас будут бейджики с именами».

«Хорошая идея», — с энтузиазмом ответила Сара. — Давай, Жюль!

Схватив блондинку за руку, Сара потянула её в сторону регистрационного стола. Приняв на себя ответственность, она дала сотрудникам их имена и получила значок для себя и двух своих друзей.

«У нас есть талоны на напитки?» — спросила она даму, которая передала ей значки.

Подняв бровь, седовласая женщина передала ей шесть листов бумаги. Ругающим тоном она ответила: «Вы получите по два, но вам лучше пить ответственно».

«Мы сделаем это», — ответила Сара с ухмылкой, затем повернулась и подмигнула своим друзьям.

Ронни хихикнула, а Джулс поймала себя на том, что улыбается, несмотря на все свои нервы.

———

Через 30 минут, после двух бокалов шампанского из бара, Жюль почувствовал себя немного подвыпившим. Мероприятие началось с того, что декан бизнес-программы выступил с короткой речью и представил студентам профессионалов отрасли. С тех пор Жюль изо всех сил старалась общаться с различными посетителями из областей, которые её интересовали.

К счастью, пока Ронни ускользнула, чтобы поговорить с бухгалтером в компании, куда она подала заявление на свою первую работу после окончания учёбы, Сара осталась с Жюлем. Это помогло немного успокоить нервы Джулса, поскольку Сара забрасывала всех, с кем они разговаривали, бесконечной массой вопросов. Это позволило отвлечься от нервозной блондинки, и ей понравилось летать незаметно.

«Итак, на чём, по вашему мнению, наиболее важно сосредоточиться, если я интересуюсь цифровым маркетингом?» Сара спрашивала мужчину в синем костюме, который работал в большой сети быстрого питания.

«Боже, ты действительно задаёшь самые общие вопросы», — выпалил кто-то позади Джулса, перебивая ответ мужчины.

Обернувшись от неожиданного грубого вмешательства, Джулс оказалась лицом к лицу с Мэдди.

Лицо брюнетки нахмурилось, она пристально смотрела на Жюля и Сару, её правая рука лежала на бедре, а её сумасшедшие кудри развевались позади неё. Джулс быстро оценил Мэдди, её нервы мгновенно вернулись в норму. Её сердце упало в желудок, и, когда она взяла девочку, её охватило внезапное желание пописить. Мэдди была на целых три дюйма выше её, и она была полностью втиснута в крошечное чёрное коктейльное платье, которое почти ничего не оставляло девочке. воображение. Подол едва прикрывал нижнюю часть её трусиков, и Джулс была поражена уверенностью девушки в своём теле.

«Извините, мэм, вы не можете просто так вмешаться. У этой молодой леди был важный вопрос, и я рад на него ответить», — ответил бухгалтер с выражением удивления на лице.

«Извини, я не хотела показаться грубой», — мило улыбнулась Мэдди. «Я просто дразню своих хороших друзей, не так ли, девчонки?»

Сара пристально посмотрела на неё и, пытаясь вернуть разговор в нужное русло, пробормотала: «Она шутила».

— Ох, — мужчина выглядел облегчённым и слегка улыбнулся. «Ха-ха, я действительно больше не могу идти в ногу с чувством юмора молодых людей. Трудно следовать!»

Сара и Джулс неловко рассмеялись, когда Мэдди притворно захохотала над заявлением мужчины.

«Я не хотела перебивать», — сладко сказала кудрявая брюнетка, протягивая маленькую коробочку, которую она зажимала в правой руке. «Но я приготовил печенье и хотел убедиться, что оно досталось вам, ребята».

«О, спасибо!» — воскликнул мужчина, нетерпеливо беря одну. «Обожаю молочное печенье!»

«Извини, Мэдди, мне придётся пройти. У меня непереносимость лактозы, — сказала Сара так мило, как только могла.

У Жюля не было подобного оправдания, и он тоже воспользовался им. Осмотрев его, она осторожно поднесла его к губам и нежно откусила. К её удивлению, печенье оказалось очень ароматным, и она улыбнулась.

«Спасибо, Мэдди, это действительно очень вкусно».

«В любое время, дорогая», — ответила Мэдди с лукавой улыбкой. «Я очень страстный пекарь!»

Взмахнув кудрями, Мэдди развернулась на каблуках и ускользнула в толпу.

———

Жюль неловко поёрзала на своём месте. Часом ранее студентов провели в аудиторию здания, где собралась группа ораторов, чтобы рассказать о важности сетевого взаимодействия. Хотя дискуссия была содержательной и выступающие были интересными, Жюлю становилось всё труднее и труднее уделять внимание. Начиная с 20-й минуты, веснушчатая блондинка боролась с непреодолимым желанием пописить. Ощущение возникло из ниоткуда, перейдя от тупой боли к пульсирующей потребности. Джулс была удивлена тем, что её мочевой пузырь не предупредил её больше, поскольку обычно она получала многочисленные сигналы, когда её потребность возрастала.

Посмотрев на проход слева от себя, Жюль почувствовала, что сожалеет о том, что села в середине ряда; ей придётся перелезть через Ронни, Сару и двух незнакомцев, чтобы выйти из зала. Не желая раздражать коллег или прерывать презентацию, Жюль в миллионный раз с момента начала презентации скрестила ноги, её классические брюки натирали и издавали слышимый шум.

Услышав шум, Сара взглянула на неё, прежде чем наклониться ближе к её уху. Шёпотом она спросила: «У тебя всё хорошо? Ты очень нервничал.

«Мне просто очень нужно в туалет», — прошептала в ответ Джулс, сделав на лице выражение притворного отвращения к собственной нужде.

— Ох… — ответила Сара, её глаза расширились. На её лице появилось выражение искреннего беспокойства.

— Ничего страшного, не волнуйся, — быстро успокоил её Жюль приглушённым тоном. С момента основания клуба «Пиддл штаны» в начале учебного года их группа друзей, казалось, была проклята множеством досадных происшествий в туалете. Джулс вела себя относительно хорошо по сравнению с некоторыми из группы, но даже она однажды осенью помочилась. Она изо всех сил старалась не слишком суеверно относиться к тому факту, что приучение к горшку у всех стало хуже с момента основания клуба, но она видела, что Сара, похоже, думала, что это проклятие.

«Девочка, вставай и иди! У нас произошло слишком много странных происшествий, чтобы просто игнорировать эту чушь. Клянусь, в последнее время удача отвернулась от нас, — прошипела Сара.

Жюль понял, откуда взялась её подруга. Сара особенно сильно пострадала от множества несчастных случаев, и она имела полное право призвать Жюля быть осторожным.

— Обещаю, что пойду, как только презентация закончится, — прошептал в ответ Жюль.

В этот момент Ронни посмотрела на Сару с другой стороны и вопросительно посмотрела на двух девушек. — О чём вы шепчетесь?

— Джулс нужно в туалет, и я говорю ей, чтобы она пошла, пока её не овладело проклятие пиддла.

Ронни прижала руку ко рту, чтобы подавить смешок. Наклонившись ближе, она тихо дразнила Сару. «Ты действительно думаешь, что существует проклятие? Я до сих пор не мочился, думаю, это просто проблема для тех из нас, у кого слабый мочевой пузырь».

Быстрее молнии Сара нанесла удар в бок Ронни, от чего высокая блондинка едва не вскрикнула.

«Охладить его!» — прошипел Джулс. «Нас выгонят».

Смущённо Ронни и Сара прекратили разговор и вражду и повернулись спиной к сцене. Слегка сжав её промежность левой рукой, Джулс приготовилась к оставшейся части презентации. Всё ещё не понимая, откуда взялось это побуждение, она изо всех сил старалась сосредоточиться на том, что говорилось.

————

«Чёрт возьми, это было так долго!» Сара застонала, вытянув руки над головой, пытаясь рассеять боль в пояснице.

«Да, но оно того стоило», — возразил Ронни. «Я узнал много полезной информации, которую, возможно, когда-нибудь воспользуюсь».

«Как бы там ни было, давай просто посмотрим, сможем ли мы получить что-нибудь хорошее перекусить», — пренебрежительно ответила Сара.

Шаркая следом за ними, Жюль с нетерпением рвался в туалет. Её промежность казалась болотистой под классическими брюками и кружевными трусиками, и она обильно вспотела. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться, даже когда с ней произошёл несчастный случай во время поездки на Неделю Фроша в сентябре. Как будто какая-то потусторонняя сила действовала на её мочевой пузырь и заставляла её сходить в туалет. Ей нужно было как можно скорее сходить в туалет.

«Эм, ребята, вы идите вперёд и найдите еду. Мне всё ещё очень нужно в туалет, — признался Жюль.

Тут же вся шутливость Сары снова исчезла. «Чёрт возьми, извини, я забыл, девчушка. Ты в порядке?»

«Да… ну, вообще-то, нет. Скоро увидимся, ребята, — выпалила она, прежде чем броситься в толпу, опустив голову.

— Жюль? кто-то крикнул перед ней.

Подняв взгляд, Джулс заметила стоящего напротив неё Ральфа из одного из студенческих братств.

«Я только что рассказывал всем, что ты самый крутой человек в этой чёртовой школе!» — взволнованно крикнул Ральф. Толпа его друзей собралась вокруг и кивнула в знак согласия.

«Спасибо, Ральф… но могу я поговорить с тобой через секунду? Мне очень нужно…»

«Ребята, она буквально противостояла этим чопорным девчонкам-хулиганам и довела их до несчастных случаев, как маленьких детей! Это было так круто!» Ральф продолжил. «Она самый крутой человек, с которым общается любое женское общество!»

«Ральф, я действительно…»

«Подождите, вы Жюль Шахир? Девочка, я слышал, что ты пчелиная матка в этой школе», — сказал один из друзей Ральфа, осознав это.

«Я не такой уж особенный, мне просто нужно…»

«Она такая скромная», — сиял Ральф, взволнованный тем вниманием, которое друзья уделяли ему за то, что он познакомил его с Жюлем. Группа с нетерпением рассматривала Джулс, и она чувствовала себя очень незащищённой в своём липком нижнем белье. Она знала, что если не ускользнёт сейчас, из неё начнёт течь.

— Ральф, извини, но я…

— Джулс, расскажи им, как ты…

«Чёрт возьми!» Жюль закричал: «Хватит говорить обо мне!»

Ральф был застигнут врасплох этим внезапным всплеском, привыкшим к обычно спокойному и несколько застенчивому поведению Жюля. Его лицо поникло, и он сделал шаг назад от неё.

«Мне очень нужно в туалет. Я приду поговорить с тобой после, — объяснил Джулс, чувствуя себя плохо из-за её сильного выражения разочарования. Засунув руку ей в промежность и покончив с её достоинством, Жюль отвернулся от группы и помчался прочь.

К своему удивлению, она оказалась лицом к лицу с Мэдди.

Кудрявая брюнетка ухмылялась до ушей, глядя на руку в промежности Жюля. Подняв бровь, она подняла руку, и Жюль в ужасе понял, что она держит микрофон.

Заметив удивление Джулса у микрофона, Мэдди рассмеялась. «Удивлены? Доступ к технологиям — одно из многих преимуществ работы техническим специалистом в этом здании».

«Мэдди… пожалуйста. Я никогда ничего тебе не делала, — в ужасе выпалила Жюль, ужаснувшись тому, что её опасения на этот вечер сбылись в более радикальной форме, чем она когда-либо могла себе представить. Мэдди решила унизить её перед всей программой.

«Никогда ничего не делал? Ой, пожалуйста, сука!» Мэдди закатила глаза. Затем лёгким движением пальца она включила микрофон.

«Нет!» Джулс ахнула, на глазах у неё навернулись слёзы. Когда она запаниковала, небольшая струя хлынула мимо её защиты и намочила кружевные трусики. Она ахнула и отчаянно попыталась удержаться.

«Дорогие мои коллеги-злодеи в бизнесе», — крикнула Мэдди в микрофон, проецируя на всю комнату. Она подключила его к громкоговорителям здания, и каждый мог её чётко слышать. «Я уверен, что вы все знаете Жюля Шахира, так называемую королеву Грейтвестерна. Я знаю, что многие из вас поклоняются земле, по которой она ходит, что вы хотите быть ею или быть с ней. Я здесь, чтобы лопнуть твои дурацкие пузыри и показать тебе истинное лицо этой тупой суки».

Толпа ахнула от резкой лексики, и Джулс увидел, как Ронни и Сара агрессивно проталкиваются сквозь людей, пытаясь приблизиться к ней. Когда ещё одна струя вырвалась из её нижних губ, Джулс поняла, что они не успеют добраться до неё вовремя.

«Жюль Шахир украл моего человека, прекрасно зная, что мы в этом замешаны», — солгала Мэдди. «Она взяла мужчину, которого я люблю, потому что она маленькая шлюха, которая всегда меня завидовала. И я никогда ничего не говорил, я позволял ей так долго, но это последняя капля. Я больше не позволю ей ходить по мне. Я решил, что сегодня она попробует собственное лекарство».

«Моё собственное лекарство?» — спросила Жюль, её глаза затуманились слезами. Её мочевой пузырь спазмировался, и ей пришлось на глазах у всех зажать обе руки в промежности.

«Правильно, сука. Помнишь то печенье, которое я дал тебе ранее? Я добавил в него мочегонное средство. Возможно, вы стали чрезвычайно популярны, используя аналогичный метод мести, но сегодня я собираюсь использовать тот же самый метод, чтобы унизить вас. Не так смешно и круто, когда тебя принимают, не так ли?»

«Я сделал это не для того, чтобы показаться крутым», — парировал Жюль. «Я сделал это, чтобы уберечь моего друга от издевательств».

Сказав это, она чуть не согнулась пополам, когда очередная волна отчаяния прокатилась по её телу. Она была в нескольких секундах от того, чтобы полностью обмочиться, и знала, что ей нужно немедленно выбраться. Ей пришлось бежать в туалет.

«О, милый, этому всё ещё нет оправдания. Тебе никогда не следовало делать что-то подобное и не ожидать последствий», — сказала Мэдди со зловещей улыбкой. Затем, в мгновение ока, она ткнула пальцами прямо в мочевой пузырь Жюля.

Джулс ахнула от неожиданной боли в животе. Прежде чем она успела отреагировать, её мочевой пузырь сократился, и она начала серьёзно ссать.

Моча хлынула из неё, быстро пропитав нижнее бельё и стекая блестящими ручьями по брюкам. Глядя на белую плитку, Жюль мог только наблюдать, как начала образовываться бледно-жёлтая лужа.

Толпа в шоке смотрела на неё, увидев это зрелище. У некоторых людей были открыты рты, другие доставали телефоны, чтобы записать. Слева от неё один парень даже болтал о том, что это невозможно. Жюль почувствовала комок в горле, когда из неё по-настоящему потекли слёзы. Её тело содрогнулось от рыданий, и между ног брызнула тонкая струйка мочи.

Она всё ещё писила, писила больше, чем когда-либо в жизни. Она чувствовала скользкую мокрую ткань классических брюк на своих ногах и тепло, исходящее от её промежности. Жар распространился по задней части её штанов, и она знала, что блестящие полосы были видны всем.

Мэдди смотрела на неё с выражением удивления и восторга на лице. Жюль понял, что девушка, вероятно, никогда не ожидала, что её план унижения действительно сработает.

«О боже мой, она обмочилась!» Мэдди позвонила в микрофон, вся сияя. «Жюль Шахир разозлился…»

Бам!

Ронни выскочил из толпы и ударил Мэдди плечом в бок, заставив её упасть. Лицо статной блондинки исказилось гневным рыком, когда она стояла над жестокой брюнеткой. Микрофон развернулся, когда Мэдди упала и скользнула в толпу.

«Какого чёрта ты думаешь, что делаешь?» — кричала на неё Ронни. «Ты действительно думаешь, что это нормально или нормально?»

Мэдди, казалось, была ошеломлена этими словами, лёжа на полу. «Сука, дело не в тебе. Держись подальше от этого!»

«Ты сделал это обо мне, когда решил публично опозорить моего друга», — холодно ответил Ронни. «И это не первый раз, когда ты нацелился на кого-то, кто мне небезразличен. Ты хулиган, Мэдди, и я не позволю тебе и дальше сходить с рук».

«Я не виновата, что у твоих друзей такой слабый мочевой пузырь», — парировала Мэдди, вставая и отряхиваясь. «Кроме того, они все заслужили то, что им предстоит».

«Нет, они этого не сделали. Ты грустная маленькая девочка, которая не может справиться со своей неуверенностью, — плюнула в ответ Ронни. Джулс никогда раньше не видел блондинку такой злой. Сара тоже была на сцене и начала помогать Жюлю подняться с выражением сочувствия на лице.

«Ой, пожалуйста, вы такие же, как ваши глупые друзья. Вас всех следует снова положить в подгузники, пока вы не научитесь контролировать себя», — упрекнула Мэдди.

Ронни ничего из этого не хотел. «Ой, пожалуйста, ты же не какой-то бог мочевого пузыря. Иногда случаются несчастные случаи, и нельзя за это стыдить людей. Когда-нибудь это случится и с тобой».

Толпа ахнула от смелости Ронни, и Джулс был удивлён, увидев, что они, похоже, встали на сторону Ронни.

«Нет, не будет!» Мэдди вскипела. «Я умею контролировать мочевой пузырь, в отличие от тебя и твоих друзей. Если бы пришлось, я бы смог продержаться дольше, чем ты!»

— Тогда докажи это! – бросил вызов Ронни, глядя на брюнетку.

«Вы на!» Мэдди сплюнула. «Назначь время и место, и я тебя уничтожу».

Толпа начала кричать и аплодировать этому вызову. Джулс не понимал ни менталитета мафии, ни того, почему всех так взволновал этот спор, но он определённо отличался от всего, что они, вероятно, когда-либо видели.

Мэдди показала средний палец в лицо Ронни, прежде чем броситься к выходу. Толпа расступилась перед ней, когда она прошла. Проходя через выход, она обернулась и окликнула: «Ты потеряешь Веронику!»

Шаркая мокрыми классическими брюками, Джулс подошла к Ронни. Ронни обняла её, и Джулс не смог сдержать улыбку.

— Спасибо, что заступилась за меня, — прошептала Жюль своей высокой подруге.

«Конечно, Жюль. Эта сука заплатит, — холодно ответил Ронни. «Я позабочусь о том, чтобы у неё никогда больше не хватило смелости беспокоить нас!»

*042*2023-07-06 21:49

{{05.07.2023 в 16:10, Spambulance сказал:

Это лучший сериал на сайте на данный момент.

}}

Спасибо за добрые слова! Пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что вам интересно увидеть.

*045*2023-07-17 02:13

{{08.07.2023 в 19:33 asdiddd сказал:

Будет ли Ронни писитьсяся?

}}

Думаю, вам придётся прочитать следующие главы.

{{9.07.2023 в 13:19, Spambulance сказал:

Мои любимые — несчастные случаи, так что я всегда рад видеть эти главы — особенно о тех девушках, которые ещё этого не сделали, но, честно говоря, вы уже убиваете это, не потворствуя мне или кому-либо ещё.

}}

Конечно, впереди ещё больше бардака!

