Поток доброты (Суикоден)

Автор: Капитан Л. [x]

*011*2021-07-27 18:03

«Вау… Здесь очень мало людей, не так ли?»

Лилин стояла за барной стойкой, правда, не в какой-то трудоспособности. На самом деле обслуживать посетителей было работой Луизы, которых было немного. Хотя они находились в Королевстве Обель, их не было в главном городе острова. Они располагались в небольшой пещере на скале, примыкающей к Королевскому дворцу Обеля, которая, казалось, не использовалась уже много лет. Однако теперь король предложил его Лазло, опальному рыцарю Гайена, чтобы собрать союзников против Империи Кулуков. Сама Лилин встретила Лазло, когда он вместе с двумя своими товарищами-рыцарями и торговцем Най-Кобольдом был выброшен на остров, где она жила, и присоединилась к нему, когда он прогнал рыбаков из Торговой компании Крэй, которые хотели продать её шкуру. . Русалки очень ценились на чёрном рынке.

Она почувствовала, как сжался её плавательный пузырь, когда она подумала о Лазло; он был хорошим, надёжным парнем, он наверняка переманит многих на свою сторону. Но на это уйдёт время, так что на данный момент эта база-убежище в пещере почти пустовала. Лилин ничего не оставалось делать, кроме как возиться за прилавком в процессе изготовления ожерелья из ракушек. Она поднимала глаза в надежде, что каждую минуту заходит кто-нибудь ещё.

Она была одинока, это было правдой. Без своих сестёр-русалок она никого не знала и не с кем было поговорить. И набор её навыков был ограничен, она просто ничем не могла помочь. Время, казалось, двигалось с небольшой скоростью, когда ей было скучно и она могла только стоять.

Ей нечем было отвлечься ни от скуки, ни от чего-то ещё. Ей казалось, что прошла вечность, это было явно преувеличением, но это действительно было давно, и её водное тело приняло это к сведению. Луиза внесла свой вклад, время от времени выливая Лилин из кувшина воды, чтобы она не обезвоживалась, что поддерживало её здоровье, но это также имело свои побочные эффекты. Так много жидкостей в её организме, хотя и необходимых для её выживания, в конечном итоге были отфильтрованы и таким образом потребовали выпуска.

Лилин не привыкла сдерживать свою мочу. Она провела так много своей жизни в воде, где родились её телесные жидкости, и именно туда они в конце концов вернутся. Это означает, что если она когда-либо чувствовала это небольшое желание позвякивать, оно выходило тёплым облаком. Русалка не развила ни малейшей силы мочевого пузыря из-за этого самодовольства. Старшая сестра Лайлон говорила ей не лениться, но это было так удобно.

Но сейчас её не было в воде. Она была на суше, далеко от океана, отчаянно пытаясь сделать лужу своей лужей. Без окружающего её океана, который рассеял бы жёлтый туман, она не могла бы просто уйти, не устроив большой беспорядок на полу, и это было бы грубо. Она не могла заставить кого-то убирать после такого… и не хотела делать это сама.

Она не могла продержаться вечно, совсем недолго, так что ей придётся действовать в ближайшее время. Время уже истекало, судя по тому, как она неосознанно держала ноги вместе. Единственное, что она могла сделать, это сбежать к берегу и «быстро искупаться». И ей придётся сделать это без колебаний, если она не хочет его потерять. Но ей всё ещё было трудно говорить. — Мисс Луиза, русалка…

Что бы она ни собиралась сказать, вскоре её слова были прерваны хлопнувшей дверью салуна, и в кадре появился Седрик, экстраординарный распорядитель счетов. «Империя кулуков уже здесь! Всем приготовиться!» Получив сообщение, он убежал, стремясь спасти свою шкуру.

Лилин вскочил на объявление. Не то чтобы она ожидала этого, всем в этом маленьком окружении повстанцев король Лино Эн Кульдес сказал, что это произойдёт скоро, просто знать, что это произошло сейчас, было немного нервно. Ей не стало легче от того, что она не знала, что будет дальше. Ладно, ей самой король прямо не сказал, она слышала часть информации второго плавника.

Однако одно она знала точно: всякий раз, когда приближается акула, косяк рыбы рассеивается. Точно так же, если приближается человек-хищник, лучшим способом выжить будет бегство, а это означает, что она будет настолько быстрой, насколько её морские ноги могут нести её. Итак, она выскочила из-за стойки, бросившись бежать.

Это длилось два шага, прежде чем она остановилась, дрожа и визжа. Она забыла, что всего минуту назад её самым большим затруднением была вероятность того, что она может обмочиться, и ей напомнил внезапный прилив, сильно ударивший её. Она почти свела свои чешуйчатые ноги вместе и спрятала руки между ними, но едва сохранила самообладание. Она определённо выглядела немного взволнованной в своих больших голубых глазах, ничего необычного, учитывая обстоятельства, но до поры до времени она держала в секрете свою потребность в мочеиспускании.

Тем не менее, ей очень нужно было пописить, и это требовало внимания. К счастью для неё, обе проблемы можно было решить одинаково: если бы она могла добраться до океана, она могла бы легко уплыть от кулука, и в то же время заниматься своими делами. Ей просто нужно было спуститься со скалы в океан. И если она хотела успеть вовремя, ей нужно было поторопиться, что началось с того, что она в хаосе бросилась к парадной двери салуна.

Как только Лилин вышла из более развитой части пещеры в стандартную каменную пещеру, она отбросила всякую притворную скромность. Её руки, одетые вместе с остальной частью её тела в полностью белый обтягивающий гидрокостюм, проскользнули между её ног и надавили на её «нежный коралл». Она обнаружила, что ей пока не о чем беспокоиться, её пах был только влажным и не промокшим, так что протечки не было.

Тем не менее, ей нужно было спешить, вниз к тому бескрайнему голубому пространству, которое приветствовало её глаза, когда она вышла из каменной полости на свет дня. И все враждебные корабли, наполнявшие эту воду. Правда, на расстоянии ничто не выдавало внешне их враждебности, но она просто чувствовала их ауру. Конечно, оказавшись в воде, она могла мгновенно сбежать от них.

Сначала ей нужно было спуститься вниз, а это было не так просто, как просто спрыгнуть вниз. Утёс находился высоко над уровнем моря, и хотя глубина была достаточной, чтобы корабли могли швартоваться без длинного пирса, прыгать отсюда было бы небезопасно. Здесь был необходим средний штрих, хотя она не слишком этому обрадовалась. — Тогда мне нужно спуститься к воде. Одна только мысль вызвала визг в её жабрах, мышцы напряглись, а сердце упало. Тем не менее, она поспешила к королевскому дворцу, первому шагу на пути к гавани.

Этот первый шаг также оказался её первой остановкой для отдыха в походе. Как только она подошла к воротам дворца, всё ещё держа руки между синими ногами, ей пришлось остановиться и согнуться вперёд. «Ммм… Неужели русалка протянет, пока не достигнет воды?» Тропа утёса была немного длинной, и это было нервное путешествие для человека, столь неспособного к бою, когда вокруг скрывалось несколько монстров.

Но она зашла так далеко. Она добралась до дворца и вслепую ступила в один из мелких бассейнов во дворе, чувствуя, как её нога шуршит в чуть тёплой воде. Но, несмотря на это, по её спине пробежал холодок, и она замерла одной ногой в в*нне. Одного этого ощущения влаги на ноге, даже если оно не доходило даже до лодыжек, было достаточно, чтобы практически уничтожить её. В конце концов, это была вода, одновременно чудесная конечная цель её поисков и ужасная причина поисков.

«Я полагаю… я просто искал воду…» Бассейн был неглубоким, но если бы она действительно припарковала свой зад, она могла бы спустить свою маленькую устрицу прямо под поверхность и тайно заняться своими делами. Она не могла отвести взгляда от прозрачной воды, думая, как бы её загрязнить. Её рот практически наполнился слюной от возможности облегчения так близко, и другая её нога нашла путь внутрь. Плавники на тыльной стороне её голеней зашевелились в предвкушении блаженства, которое вскоре последует.

Она уже начала приседать, когда внизу из города донёсся звук беспокойства и надвигающейся опасности. «Ах, точно… Кулуки здесь…» Она как бы забыла, но кроме реальной угрозы разорваться, были и другие причины спешить к океану. Она не могла тратить время не только на себя, но и потому, что могла бы остаться позади, если бы медлила. Однако все остальные убегали, они могли сделать это и без неё, и она не могла этого допустить.

Но сначала ей нужно вырваться из заманчивого притяжения этих бассейнов. Ей пришлось зажмурить глаза, и только тогда она смогла осторожно выйти из прохладной воды. Это была плохая идея. На короткое мгновение, когда её зрение было отключено, с затишьем в хаосе, единственным её чувством русалки, которое нужно было стимулировать, было ощущение застоявшейся жидкости вокруг её ног, медленно поглощаемой её водной системой, как если бы она не t уже удерживая более чем достаточно воды. И чувство воды ненавидело одиночество, стремясь пополнить его ряды.

«Ип!» Это даже не выглядело так, будто это было запланировано, но Лилин выпрыгнула из бассейна и изящно приземлилась на твёрдый тротуар рядом с ним. Это действительно выглядело бы изящно, если бы сразу не последовало яростнейшее сжатие промежности, напрягшее её мышцы так сильно, что казалось, она выжимает воду из своего тела, как морскую губку. Если бы ей так повезло. Нет, только то, что она напряглась, не означало, что что-то выходит наружу. Это было немного хорошо, но сейчас ей действительно нужно было выговориться. «Э-эта русалка не может терять время! Я протечу!» С руками, действующими как дрожащая плотина, Лилин барахталась вниз по лестнице, прямо в город Обель.

###

Город Обель был одновременно и очень простым, и очень запутанным. Он был разбит на несколько небольших районов, определяемых видами бизнеса, которые велись в каждом сегменте, и все они были связаны между собой. Проблема заключалась в том, что для неподготовленного посетителя многие из этих улиц выглядели совершенно одинаково, что затрудняло их различение. Если бы это была прямая линия, ведущая к гавани, это вряд ли имело бы значение для однопоточного ума русалки, но там были извилистые дороги и разветвляющиеся тропы, некоторые из которых вели бы вглубь города, а некоторые вели бы в обратном направлении к дворец.

Скорее всего, это было причиной того, что Лилин вскоре заблудилась. «Я уже проходил здесь?» Все ряды зданий выглядели такими похожими, и единственными отличительными чертами, которые они демонстрировали, были маленькие доски, каждая из которых была украшена каракулями, незнакомыми русалке. Каракули были разными для каждого здания, но она всё ещё не могла их различить.

Поиски затянулись, это факт. Лилин поднималась и спускалась по бесчисленным ступеням лестницы, но если бы она заснула в начале и вымылась здесь, то подумала бы, что не двигалась. Единственной подсказкой, которую она где-то нашла, был шум океанских волн, звучавший немного по-другому. Была ли она ближе, она не могла сказать.

Единственное, в чём она была уверена, так это в том, что чувствовала себя переувлажнённой. И это было бы достаточно плохо, если бы упомянутая вода не боролась с ней постоянно, увязая в ней, не позволяя ей вытащить руки из-под ног даже на секунду. Бедную русалку вот-вот затопит или рухнет от усилия не затопить.

«Думаю, я совершила ошибку, не сделав этого раньше…» Если бы она могла сделать это снова, Лилин без колебаний пописила бы в тот бассейн возле королевского дворца. Но она не могла просто вернуться туда сейчас, не тогда, когда она была так близка к концу. Или, может быть, она была ближе к вершине, она не знала. Но если вернуться сейчас, она ещё больше заблудится, так что всё, что она могла сделать, это двигаться вперёд.

По пути тоже нельзя было останавливаться, как она обнаружила. Немного грубо было признаться, но с каждым шагом Лилин везде проверяла, обводила взглядом, но, находясь во владениях наземных, воды не было, да и пописить было негде. Итак, океан был её единственным шансом, если она сама не создала океан. Но с ней, вероятно, всё будет в порядке, если она будет действовать медленно и не испугается.

«Ты! Странная девочка, остановись!» Небольшой отряд кулуков уже высадился на берег и собирал жителей Королевства Обель, готовясь к предстоящему завоеванию. И теперь пара мчалась к Лилин с уже обнажённым оружием.

Будучи частью вида, которому часто приходилось убегать от охотников и собирателей, Лилин знала, что делать. «Аааа, нет, эта русалка не хочет, чтобы её снова выловили акулы!» Её реакция «бей или беги», особенно во второй половине, сработала, и она бросилась в противоположном направлении. Даже с морскими ногами адреналин быстро уносил её от опасности по первому пути, который она могла увидеть. Она могла поклясться, что именно отсюда она пришла. Но это не имело значения; поскольку она бежала от возможной смерти, всё остальное не имело значения.

«Ип!» Кроме этого. Никакой страх не мог замаскировать огни кипящей мочи, настолько сильные, что даже бескрайние океаны не могли их потушить. Излишне говорить, что её руки твёрдо стояли между её чешуйчатыми бёдрами, напряжённые и крепко сжатые. И с каждым приступом боли, с каждым толчком её раздутого мочевого пузыря, толкающего наружу свои стенки, она спотыкалась и спотыкалась. Спускаясь по лестнице, каждое скольжение приносило с собой долю секунды страха, что она может упасть и сломать плавник.

Но она не могла замедлиться сейчас, не тогда, когда над ней нависла надвигающаяся неудача, отбрасывающая тень больше косатки. По большей части, учитывая все обстоятельства, Лилин проделала замечательную работу, не обмочившись до сих пор, сохраняя влажность настолько, насколько должна быть здоровая русалка на суше. Но эта решимость быстро иссякала, она просто не могла больше сдерживаться, и шок и последующее напряжение брали своё. Маленькие струйки мочи, вытекающие через неравные промежутки времени, стекали между её сжатыми пальцами и плавали по дорожкам между чешуёй её ног. «Оооо… я не могу… я просто не могу…»

Её визги почти заглушали шумы окружающего мира, но, поскольку она так привыкла к звукам, одна вещь прорезала шум и достигла её отолитов: грохот волн. Их всегда было слышно откуда-то с другого конца острова, но на этот раз было намного громче, чем раньше. К тому же воздух стал прохладным, пропахшим солью. Это был аромат, который Лилин могла назвать своим домом, и маленькие слёзы облегчения блеснули в уголках её зеленовато-голубых глаз. Или это могли быть слёзы, рождённые болью, учитывая, что её твёрдый как камень мочевой пузырь теперь кричал от облегчения, выпячиваясь из живота.

Верная её ожиданиям, её надеждам, взгляд Лилин вскоре наполнился бесконечным пространством мерцающей голубой воды, ласково ласкающей деревянные опоры доков приятным плеском. Она сделала это. Она добралась до пирса. Если бы это не привело к наводнению, равному океану, который она могла практически чувствовать, она бы просто полностью расслабилась от прекрасного знания, что она сделала это здесь.

Её и несколько кораблей войск кулуков, их люди заполнили доски гавани. И каждый из них смотрел на русалку, держащую её за промежность без всякого стыда, коленки стучали, а тело дрожало. Обе стороны просто смотрели друг на друга в течение неприятно долгого времени, достаточно долго, чтобы увидеть, как Лилин сгибается вперёд теперь, когда ничто не отвлекало её от того, насколько она действительно взрывалась.

Почувствовав её слабость, как кровь в воде, фронтовики выхватили оружие и бросились на неё, надеясь захватить её без боя. Это могло бы сработать, если бы она не была обезумевшей русалкой в ??порту острова. Всё, что ей нужно было сделать, увидев приближающиеся к ней войска, это отвернуться от Обеля и прыгнуть прямо в океан, выпрямив своё тело вертикально, чтобы нырнуть под воду, вне досягаемости людей. Такое погружение было второй натурой русалки, но с её измученными отчаянием мышцами, все затёкшими и трудными для движения, это было не самым лёгким.

С благодарностью, как благословение свыше, это больше не имело значения. Когда солёная морская вода заполнила её жабры, проникла в поры, её тело приспособилось к более высокому давлению, толкающему внутрь, давление, выталкивающее наружу, испарилось. В своей естественной среде Лилин расслабилась, в том числе и её мочевой пузырь. Соединив ноги и прижав руки к бокам, она извивалась, как угорь, чтобы прорезать воду, на отличном расстоянии от острова и пришвартованных к нему кораблей.

И, конечно же, её моча вдруг перестала беспокоить. Практически в тот момент, когда она нырнула в холодную воду, её тело расслабилось, золотое облако начало прочерчивать след, отмечая её путь, согревая маршрут, который она плыла. Её движения вброд ослабли, она выглядела более бескостной и гибкой, когда её глаза закрылись, а губы сжались. «Ха… фу…»

Её длинные светлые волосы развевались за спиной, вбирая в себя тёплый туман, и рука нащупала путь к её животу. Она держала одну там большую часть времени, сжимая вздутый пузырь ладонью, стараясь не толкнуть его так, чтобы он никогда не оправился. Незадолго до этого он явно выпячивался почти до размера двух воздушных мешочков на её груди. Конечно, эти мешочки были заметно меньше, чем у многих человеческих женщин, с которыми она сталкивалась, но для сравнения с мочевым пузырём было мучительно иметь такой большой. Теперь он уменьшился на секунду в её руке, больше не напрягаясь, когда дискомфорт исчез.

Справляясь именно таким образом много раз, Лилин не нужно было оглядываться назад, чтобы точно знать, какой беспорядок она оставляет: ярко-жёлтый туман, сияющий в преломлённом солнечном свете, медленно рассеивающийся, когда он плыл к поверхности. . Для любого, кто смотрел, было до боли очевидно, что виновата в том, что русалка мочилась, поэтому она обычно пыталась погрузиться достаточно глубоко, чтобы люди не могли её видеть, и почему она пыталась сделать это, когда её сёстры не хотели этого делать. видеть.

На этот раз она не была так осторожна с первым пунктом, но это было только потому, что она не могла справиться с этим. И ей было всё равно, не тогда, когда это было так хорошо. «А-а-а-а-а… о-о-о…» Она несколько раз простонала и задохнулась, немного неприличные звуки. Она почувствовала, как её твёрдая моча интенсивно брызжет, оставляя после себя дрожать её маленького моллюска. Это было счастье. Приятное, уютное, тёплое блаженство, расслабившее её до такой степени, что её разум начал становиться пустым, и она могла просто заснуть здесь.

Перво-наперво, конечно, она должна была закончить мочиться, что было не так уж и далеко. Лилин не умела сдерживать мочу, так что даже на таком уровне отчаяния в её мочевом пузыре было не так уж много мочи. Её удары замедлились, когда её плавники успокоились, а это означало, что она окружила себя финалом своего мутного выброса. Было труднее сказать, когда она на самом деле закончила распылять воду, когда она была окружена водой, но отсутствие сокращающихся мышц в её животе говорило ей, что время звона закончилось, и она не могла сдержать улыбку. «Ах, теперь я чувствую себя намного лучше!» Она никогда не чувствовала себя такой лёгкой и гидродинамичной, она беззаботно крутила и исполняла петли.

Её остановило лишь внезапное сильное землетрясение, усилившееся в воде. Сильные волны нахлынули со стороны острова, вибрации окружили Лилин, заставив русалку съёжиться и свернуться калачиком на месте. Было ли это какое-то оружие, которое принёс кулук? Лилин показалось, что она слышала, как кто-то говорил об опасном кулукском оружии, и если бы ей пришлось столкнуться с чем-то подобным, она бы так испугалась, что обмочилась бы.

Тем не менее, она набралась смелости, чтобы всплыть и проверить это, смыв всю надоедливую мочу, всё ещё приставшую к её весу во время подъёма. И когда она выбралась из солёного моря, она сразу же поняла, почему прилив был сумасшедшим: половина утёса Обеля отваливалась кусками, каждый валун вызывал цунами, которое смывало Лилин, когда оно достигало её, заставляя её кувыркаться всё дальше с каждым ударом. Становилось всё труднее видеть корабль, который показался из-за разрушения, прямо там, где была их скрытая база, плывущим туда, где корабли кулуков не были готовы к ним.

«…о, я понял! Все сели на корабль, чтобы сбежать!» Она почувствовала облегчение во второй раз, зная, что её новые друзья в безопасности. И, если бы она осталась, их родная база была бы местом, где Лилин было бы намного легче искупаться, когда она чувствовала себя немного высохшей. Ей не нужно было бы так долго задерживать мочу, если бы океан был прямо там, где можно было купаться.

Вернувшись под воду, чтобы набрать дистанцию, Лилин изо всех сил подтолкнула своё тело, чтобы набрать скорость, и рванула высоко в воздух, летя прямо, как стрела, пока гравитация не взяла верх, заставив её соскользнуть на палубу корабля, смазав деревянные доски, которые составляли его пол своим промокшим насквозь телом. Несколько человек на палубе, готовые к руническим пушкам на случай, если Кулук попытается остановить их побег, были удивлены, увидев, как русалка внезапно приземлилась на их корабль.

Лилин не замечала странных взглядов, которые она получала, не тогда, когда она была в таком хорошем настроении. С яркой улыбкой и мокрым телом она прошла к двери, ведущей под палубу, подальше от суеты. Она хотела вернуться к своим новым друзьям, к поискам своих сестёр, и теперь, когда она чувствовала себя такой свежей, без океана мочи, засоряющего её организм, она могла делать всё это всерьёз. И у неё было чувство, что эта паническая чрезвычайная ситуация больше не повторится. «Эта русалка теперь умеет время от времени делать небольшой перерыв!»

