Поток доброты (Суикоден)

Автор: Капитан Л. [x]

*006*2018-08-27 22:59

Фредегунда из Астразии бродила по залам большого Замка Ратсельхафт, выглядывая из стороны в сторону, с выражением беспокойства на лице. Она была в этом замке всего неделю, ведь его многочисленные комнаты и четыре этажа были ей чужды. Совсем недавно она была частью Ордена Единого Истинного Пути, его послание об обретении мира на одном предопределённом пути давало ей надежду после того, как она потеряла свой дом Фарамонд. Только после дуэли с её гордостью и радостью старшей сестрой Хродечайлд пробудились её чувства, её связь с легендарным Божественным лезвием и её желание увидеть торжество справедливости. Вот почему она присоединилась к компании Viele Wege против Ордена. И снова быть ближе к своей сестре.

Она не смогла получить это второе желание. У этих двоих было немного времени, чтобы воссоединиться, поскольку Компания разместилась в Фарамонде, когда они отвоевали город, когда Фредегунд оказался на пути Звездоносцев, но это не могло продолжаться долго. Хродечайлд вместе с Лю и их лидером Зигом были втянуты во Врата, когда архивариусы Ордена пробрались в Фарамонд, чтобы украсть Хроники, и с тех пор от них ничего не было слышно. Компания вернулась в Ратсельхафт, чтобы дождаться их возвращения, теперь, когда Фарамонд больше не был в безопасности, и хотя все говорили, что не теряют надежды на возвращение Зига, Лю и Хродечайлда, в этом чувствовался какой-то дискомфорт, как будто они отрицая правду, они все могли видеть.

Однако сейчас Фредегунд волновался не из-за этого. Она просто не думала об этом; если бы она это сделала, она бы сломалась и стала бы бесполезной. Нет, теперь проблема была в том, что Фредегунд потерялся. Она слишком боялась просить об экскурсии по замку, а с таким количеством комнат пытаться найти одну конкретную комнату было всё равно, что искать иголку в стоге сена. Таким образом, она провела большую часть предыдущей недели, тихо сидя в кварталах Клинков Ночной Завесы Хродечайлда, Мерувиса и Роберто, не зная, как к ней подойти.

Однако время от времени ей приходилось искать одно конкретное место: туалет. Фредегунд была способна в полевых условиях, но её мочевой пузырь не был бездонным. В таком огромном замке должна быть где-то в*нная, но Фредегунд ещё не нашёл её и не набрался смелости спросить. Каждый раз, отправляясь в путешествие в поисках облегчения, она проверяла другое крыло в надежде, что в нём наконец найдётся шкаф, который она искала.

К настоящему времени она начала сомневаться, что он вообще существует. Прошла уже неделя, три проверки в день, прежде чем ей надоело искать, и вместо этого она выбежала на улицу, чтобы использовать укрытие леса Флезарии в качестве туалета. Учитывая, сколько неудач принесла её охота, она могла только предположить, что каждый из Звездоносцев делал то же самое. Не то чтобы она не привыкла справлять нужду в естественной среде, просто она была далеко не идеальной. Но когда Фредегунд нуждалась в этом так сильно, как сейчас, это всё равно была идеальной альтернативой.

К счастью, в лесу прямо за входной аркой замка никого не было видно. Фредегунд не видел необходимости далеко ходить, чтобы не потеряться, пока она достаточно пряталась за флорой, чтобы скрыть свои действия. Не говоря уже о том, что она не хотела мучиться с мочевым пузырём дольше, чем необходимо. Извиваясь, покачивая бёдрами, она осторожно положила руку на промежность брюк и быстрым шагом подошла к ближайшим кустам и папоротникам.

Она добралась до участка земли, который вскоре станет её в*нной, зацепив большими пальцами пояс брюк, готовясь стянуть их вниз. То есть до тех пор, пока она не услышала звук нескольких пар сапог, топтавших тропинку к замку. Это обычно было бы достаточной причиной для того, чтобы Фредегунд прекратила свои действия, она не была в порядке с кем-либо, кроме её сестры, увидевшей её мочу, даже если они не могли видеть деталей. Что ж, именно это и произошло. Когда загадочные люди приблизились к линии деревьев, разделяющей их взгляды друг на друга, Фредегунд смог увидеть их личности. За исключением одного молодого взрослого мужчины и молодой женщины с бледной кожей и татуировками на теле, остальных было легко узнать. Зиг, Лю (теперь с собственными татуировками) и… «Сестра!»

Хродечайлд подпрыгнул от удивления от восклицания, не привыкшего слышать голос Фредегунда после многолетней разлуки. Она также не могла предвидеть, что её сестра набросится на неё, широко раскинув руки, и нижние уголки её глаз станут влажными. — Сестра, ты вернулась! Она прыгнула на Хродечайлда в объятиях, старшая сестра едва смогла устоять на ногах. — Я не знал, вернёшься ли ты!

«Нет причин так грустить, Фредегунд», — утешила Хродечайлд, неловко гладя сестру по голове, уткнувшейся ей в грудь. «Мы ещё не можем исчезнуть, не тогда, когда ещё есть над чем работать».

«Да, никто, кроме нас самих, не может решить, когда мы умрём», — похвастался Зиг. «Лю, собери всех в Большом зале, у нас есть план!»

«Мы делаем?» Что бы у Зига ни было в голове, Лю этого не знал. «Хорошо, я уверен, что все в любом случае захотят узнать, что с нами случилось. Скорее вставай!» Лю и новые ребята вбежали внутрь, Зиг быстро последовал за ними.

Как только все вернулись, Хродечайлд и Фредегунд остались одни. — Я очень волновался за тебя, сестра, — выдавил Фредегунд, не совсем успешно сдерживая слёзы.

«Ты слишком мало доверяешь себе. Ты не нуждаешься во мне. Ты вполне можешь справиться с собой».

«Это неправда! Когда я был один, Орден смог проникнуть в моё сердце. Мне нужен кто-то, кто станет для меня опорой».

«Ты сильнее, чем думаешь. Слабая женщина не смогла бы дать бой командиру Клинков Завесы Ночи».

«Но ты всегда побеждал меня. Ты тот, кем я стремлюсь быть, но когда я смотрю на тебя, я вижу, как далеко мне ещё предстоит зайти».

«Это выглядит так далеко только потому, что ты всегда смотришь на себя свысока. Если бы ты гордо поднял голову, ты бы увидел, насколько ты действительно близок ко мне». Хродечайлд не ожидала, что скажет что-то столь красноречивое, более подходящее для её титула принцессы Астразии. Таким образом, наступило долгое молчание, в котором ни одна из сестёр не могла должным образом понять это заявление. «Мы должны поторопиться и отправиться в Большой Зал. Я полагаю, что остальные Звездоносцы с нетерпением ждут рассказа о нашем побеге из Врат».

— Д-да, мы должны, — согласился Фредегунд. Больше нечего сказать, и они молча поднялись по лестнице в замок.

Только когда зелень природы была поглощена входом позади них, Фредегунд напомнила, почему она в первую очередь вышла на улицу. «Ммф!» Мочевой пузырь жёстко напомнил ей волной отчаяния, от чего её оторвали в последнюю секунду, и насколько своевременным был бы этот небольшой перерыв. Ей нужно было уйти, без вопросов. Часть её хотела бежать назад, чтобы заняться делами, прежде чем они станут неуправляемыми.

— Тебя что-то беспокоит, Фредегунд? Нежный голос Хродечайлда был единственной причиной, по которой она не довела дело до конца.

Верно, у неё не было причин смущаться, не с её сестрой здесь. Она могла спросить, где настоящая в*нная, не опасаясь раскрыть личную часть жизни любой женщины, а если её не было, не было бы стыда признать, что ей нужно выйти на несколько минут наружу. Как она сказала, Хродечайлд был её опорой, её якорем силы.

Но сначала в первую очередь, в Гранд -холле было собрание, чего она не хотела опоздать, и при этом она не хотела удержать свою сестру от посещения того же события. «Не о чем беспокоиться».

«Если вы настаиваете». Они начали долго подняться по четырём этажам лестницы, чтобы добраться до Гранд -Холла, усиливаемость, которая вызвала ещё одну жалобу от мочевого пузыря Фредюнда. Теперь ей оставалось надеяться, что встреча не займёт много времени.

###

«Возможно, приехать сюда без перерыва была плохой идеей», — тихо посетовала Chrodechild, когда она стояла на сцене Гранд-Холла, все глаза на её смысл, что она не смогла сжать ноги вместе для облегчения. В конце концов, она не справляла нужду со вчерашнего вечера, дав более чем достаточно времени, чтобы мочевой пузырь снова наполнился. Её обучение не позволяло ей замечать мелкий дискомфорт до тех пор, пока он не стал действительно неприятным, как сейчас. Она могла позволить себе опоздать на минуту, чтобы первой заняться своими делами.

Но что сделано, то сделано, она не пользовалась в*нной, и теперь она держала мочу перед всеми звездоносцами. Она не беспокоилась о том, что не сможет удержаться, она могла справиться с небольшим количеством мочи, но это было бы проблемой, если бы эта встреча длилась вечность. Учитывая, насколько подробно вступил Сиг, охватывая всех, что они были забиты в лесной деревне книжников, до того, как Chrodechild был уволен.

В конце концов, лекция превратилась из рассказывания историй в стратегию их следующего шага. Прогресс в плане не включал в себя получение хроники, которые порядок украл у них, но вместо этого был сконцентрирован на защите ныне безразмерного фарамонда, особенно со строгими силами, собирающимися в соседней дуге форта. — Разделитесь на команды по четыре человека, — приказал Зиг, — и мы сразу же пройдём через Врата в Фарамонд!

«Фредегунд и я будем на передовой», — заявил Хродечайлд.

«В-вы бы доверили мне такую ??деликатную задачу», — спросил Фредегунд из зала.

«Мы тоже будем сопровождать вас, леди Хродечайлд», — заявил Мерувис. «Вполне уместно, что Клинки Завесы Ночи возглавляют авангард защиты нашего дома».

«Да, мы не можем позволить этим парням и дальше затмевать нас», — похвастался Роберто.

Чродечайлд кивнула с гордой улыбкой на лице. «Я благодарю вас всех за то, что вы стояли рядом со мной».

К сожалению, несмотря на то, что её команда сейчас готова, она не может уйти до официального увольнения. Все остальные должны были сначала подготовить свои вечеринки, Зиг взял своих друзей из деревни Ситро, Диулф взял своих служащих из яростного рёва, пронзительного происхождения вместе, теперь все были подготовлены. «Отлично, я дам вам возможность подготовить своё снаряжение, а потом мы выдвигаемся», — предложил Хродечайлд. Это послужило бы прекрасной возможностью облегчить себя в замешательстве.

— Васлоф уже в форте Арк, у нас мало времени, — предупредил Лю.

Диульф гордо выпятил грудь. «Племени Яростного Рёва не нужно готовиться! Наши тела дают нам всю необходимую силу!»

«Благословения Нинулнеды поведут нас в бой», — крикнула Нейра с такой же гордостью.

«Я и Джейл постоянно обновляли наше вооружение», — сообщила Марика Зигу.

«О нет…» Кродечайлд нужен был этот перерыв, если все остальные упустят шанс, она не может быть единственным человеком, говорящим иначе. Почти каждая команда высказалась, остались только Клинки Завесы Ночи. Она посмотрела на них, надеясь, что они поймут намёк.

«Леди Хродечайлд, вы должны знать, что мы всегда готовы выехать в любой момент». Мерувис не уловил тонкости.

Теперь у Chrodechild не было выхода, ей пришлось вступить в бой с наполненным мочевым пузырём. Нет, если она не захотела сделать сцену самой минуты, когда это был известный факт, по крайней мере, для Зига и Лю, что она сама была оборудована должным образом. У неё не было законной причины для отказа, поэтому она не могла. «Тогда мы переезжаем в Фарамонд!» Крики солдат наготове наполнили Большой зал.

Однако вне внимания Фредегунд беспокоился, подпрыгивая на одном каблуке. «Плохой ход, сестра…»

###

Дикие земли Вейла к северо-востоку от Фарамонда, практически пустыня, соперничающая с той, что окружает Магический Дом. Силы Ордена, усиленные Народом Остера, бродили по тропам, создавая более чем достаточно препятствий для Компании. Команды уже давно разделились, и Фредегунду остались видны только Клинки Завесы Ночи.

Не то чтобы она обращала особое внимание на битву, происходящую вокруг них. Хотя это была плохая форма, если не сказать больше, чтобы отвлечься, в то время как в разгар важного конфликта, подобного этому, она действительно не могла с этим поделать. Ей пришлось очень сильно похудеть. Это было всё, что она могла сделать, чтобы не хвататься за себя так открыто, чтобы все могли знать о её беспокойстве.

Боль усугублялась осознанием того, что у неё был второй шанс воспользоваться туалетом, который она снова упустила. Их Врата вели их прямо через замок Фарамонда, где она больше не могла оправдываться тем, что не знает, где туалет. Она выросла в этом замке, точно знала, где находится туалет, они прошли прямо мимо него. Если бы она могла просто заговорить, попросить минутку, всё это мытарство тут же закончилось бы. Но она не могла произнести ни слова, как бы ни желала их.

Эта парализующая застенчивость заставила её тосковать по времени, проведённому в Ордене. Не из-за того, что она тосковала по тем дням, не из-за всех ужасных поступков, которые она совершала, а потому, что она была совершенно другим человеком в этих доспехах. Она выбросила своё прошлое, а вместе с ним и свою личность. Она не была принцессой Астразии, она не была младшей сестрой Хродечайлда, она была просто частью планов Ордена. Она могла бы быть намного более открытой, она без проблем сказала, что направляется к деревьям, тогда её мочевой пузырь не доставлял ей проблем. Хотя сейчас она была счастливее, чего бы она сейчас не отдала за порцию этой храбрости.

Взгляд Фредегунд повернулся в сторону, где она могла видеть Кродечайлда, смотрящего вперёд твёрдым, натренированным взглядом, решившего ничего не пропустить в поле. Она всегда была образцом настоящего солдата, идеалом, которого Фредегунд никогда не мог достичь. Если подумать, одним из качеств, которыми она восхищалась в Chrodechild, было то, что ей никогда не требовался перерыв в туалете, когда ситуация становилась серьёзной. Независимо от того, была ли она благословлена ??большим мочевым пузырём или просто лучше скрывала его, в любом случае, она хотела бы иметь это. Тем временем Фредегунд всегда прерывала тренировки, чтобы сказать, что ей нужно в туалет.

Было бы так иначе, если бы она сделала то же самое сейчас? Каждый раз, когда ей нужно было сделать перерыв во время тренировок, Хродечайлд всегда с улыбкой вкладывала свой меч в ножны, подбадривая младшую сестру уйти, пока не стало совсем плохо. Да, сейчас ставки были намного выше, но был бы результат другим? Захочет ли Хродечайлд прикрывать её, пока она занимается своими делами?

— Где все наши противники, — пожаловался Роберто, положив руку на рукоять меча. «Я готов доказать свою силу!»

«Не будь самоуверенным», — предупредил Мерувис. «Очень важно, чтобы мы всегда были начеку».

«Согласен. Мы все должны быть сосредоточены. Мы в распоряжении Лорда Зига и не можем его подвести. Клинки Завесы Ночи — гордость Астразии, и мы будем действовать соответственно».

С Хродечайлдом спорить не приходилось, и Мерувис и Роберто подчинились своему командиру. — Да, леди Хродечайлд.

«Почему ты настаиваешь на том, чтобы отказать мне, сестра», — прошептала Фредегунд, поправляя её брюки, натягивая их выше, впиваясь ими в её промежность для облегчения без какой-либо необходимости хвататься за себя, хотя она действительно хотела сделать это тоже. С такой энергией в своей речи она подумала, что, возможно, неправильно оценила характер Хродечайлда. В конце концов, она могла быть не так восприимчива к тому, чтобы Фредегунд просил помощи в мочеиспускании, что не оставляло ей другого выбора, кроме как действительно заставить себя сдержать это.

Её тело решило быть ироничным, потому что как раз в тот момент, когда она была полна решимости вести себя как взрослая и ждать, чтобы пойти в туалет, она протекла. Это было немного, всего лишь капля в нижнем белье, но это был плохой знак. Фредегунд была своего рода утечкой: всякий раз, когда она впадала в отчаяние, много мочи вытекало, и она быстро намокала. Теперь, когда она начала, этот день, несомненно, станет одним из тех дней. Даже в чёрных штанах было бы только вопросом времени, когда все увидят её неудачу. Тогда она была бы единственной, кто внезапно выглядел некомпетентным в компании Звездоносцев, которые спасут мир.

###

«Какое время иметь эту проблему», — пожаловалась Хродечайлд себе под нос, ковыряя сапогом в песке. Ей нужно было справить нужду раньше, но с тех пор она значительно подскочила. Если бы это не было важным сражением, она бы практически бежала в укрытие, чтобы пописить. Но у неё была роль, которую она должна была выполнить, роль, которая не будет ждать, пока она пойдёт в обход для своих телесных потребностей, требуя, чтобы она оставалась сильной, несмотря на неприятные спазмы внизу живота.

Она отрицала себе облегчение, о котором кричали её тело в интересах того, чтобы быть активом для боя, но только сейчас это произошло с ней, насколько это проблема, если она вступит в бой. У неё были тренировки и опыт, чтобы скрыть свои потребности, но, будучи всего лишь человеком, был верхний предел того, сколько отчаяния она могла игнорировать, прежде чем это негативно повлияет на её мечо. Верхний предел, который она уже превзошла, на самом деле довольно давно. У неё не было особого выбора, кроме как массировать бёдра друг о друга, хотя через штаны это ощущение едва ли расслабляло.

В её голове промелькнула мысль отказаться от своего предыдущего призыва к действию и попросить Мерувиса и Роберто повернуть головы, чтобы она могла немного побыть наедине, но это было слишком расплывчатой ??позицией для командира Клинков. Ночная Завеса, даже если она осознала, что это упрямство может привести к тому, что её одежду придётся постирать, когда она вернётся в замок. Ей хотелось верить, что есть шанс, что она справится с этим, есть мизерная возможность, если всё пойдёт в её пользу, но она не из тех женщин, которые могут так искренне ухватиться за проблеск надежды, с таким количеством заговоров против неё. ей. Хотя она могла сплотиться вокруг кредо Зига «никогда не узнаешь, пока не попробуем», сама она не могла искренне верить в то же самое.

В тот момент, когда она искренне надеялась, что этого никогда не произойдёт, ей нужно было подумать, что нанесёт меньший ущерб её имиджу: признать, что она больше не может сдерживаться и попросить своих товарищей по команде отвести взгляд, или намочить штаны из-за желания не прерывать бой. Очевидно, что её человеческая сторона не хотела бы, чтобы произошёл несчастный случай, но, поскольку кульминация войны компании Viele Wege с Орденом быстро приближалась, сейчас было не время проявлять какую-либо слабость. Это стало гораздо более равноправным внутренним обсуждением, чем многие могли бы ожидать.

Многие умственные способности Хродечайлд были направлены на поиск подходящего ответа на её затруднительное положение, всё, что ещё не было направлено на частое напоминание её мочевому пузырю о том, что сейчас не время опорожняться. Если бы с ней не было Мерувиса, Роберто и Фредегунда, она бы спотыкалась об обломки направо и налево. Она также пропустила бы человека в белых доспехах Ордена, непреднамеренно преградившего им путь, если бы краем глаза не заметила, как её товарищи остановились.

С её вниманием, вернувшимся к окружению, хотя это был очень небольшой процент её внимания, не полностью занятый тем, чтобы не промокнуть себя, ей не потребовалось вообще времени, чтобы опознать мужчину, стоящего перед ними. Как она могла, ведь это был человек, который манипулировал её сестрой, чтобы она стала марионеткой Ордена. Фредегунд не был рад его видеть, это точно. «Бердсли!»

По крайней мере, у Chrodechild был повод для радости. «Какая удача встретить тебя на этом поле битвы! Я надеялся на расплату за страдания, которые ты причинил моей сестре!» Однако волна боли быстро напомнила ей, на скольких фронтах она сражалась. «Если бы только не сейчас…»

«Мне тоже повезло», — усмехнулся Бердслей, видимо, не уловив борьбы Хродечайлда. В конце концов, он был гораздо больше сосредоточен на младшем брате. «Принцесса Фредегунд! Для вас ещё не поздно! Вы должны вернуться в Орден!»

— Н-н… не считай меня дураком… ты ч-честно думаешь, что я бы… до сих пор слушаю эту чепуху?! У Фредегунд была своя собственная агрессия, которую нужно было выпустить, хотя она была чревата заиканием, колебаниями и колебаниями ритма. Она даже не была уверена в том, что откажется от предложения, что сильно обеспокоило Хродечайлда.

«Вы должны были принять принципы Ордена и спастись! Будущее Единого Истинного Пути! Совершенный порядок и спокойствие!»

Из этого был только один выход, путь, на который Кродечайлд отчаянно надеялась, что он не состоится, но если это так, она не могла отступить. «Хватит болтать, Бердслей! Если ты хочешь распространять свою полуправду, ты можешь сделать это в загробной жизни!» Она вытащила свою половину Divine Edge и держала перед собой, готовая пролить кровь.

Фредегунд последовала за ней со своим Божественным лезвием. «И послушай меня! Мой клинок отправит тебя туда!» Две сестры, сопровождаемые своими Клинками Ночной Завесы, устремились вперёд, чтобы встретить войска Ордена, готовые к их первому сражению в этой местности… хотя некоторые из них были более способными, чем другие.

###

Возможно, сейчас было худшее время для драки. Со времени, которое она провела с Бердслеем, хотя он и не любил пачкать руки, Фредегунд знал, что он не мягкий боец. Она была уверена, что четыре Клинка Ночной Завесы смогут одолеть его, но это даст её мочевому пузырю прекрасную возможность одолеть её. Когда ей приходилось так сильно мочиться, как если бы она чувствовала себя готовой взорваться, любая драка проверяла бы её выносливость и её желание оставаться сухой. Или, скорее, её желание не промокнуть ещё сильнее, включая промокшие трусики.

Ещё одна утечка хлынула из неё в нижнее бельё. Она не осмелилась бы посмотреть, это могло быть даже не видно на её чёрных штанах, но у неё было очень тревожное предчувствие, что влажность начинает выходить за пределы её трусиков. И чем больше она будет медлить, будет только хуже, это была битва, которую нужно было закончить как можно быстрее.

«Фредегунд, давай быстро победим этого жалкого человека!» Вау, Фредегунд знала, что они с Хродечайлдом близки, но идеальное совпадение их желаний? Это было новым для неё.

Излишне говорить, что она тоже этого хотела, так сильно, но была разница между желанием и возможностью считать это возможным, и последней категории ей не хватало. «Как ты предлагаешь нам это сделать? Бердслей не пустяк».

«Мы тоже». Хродечайлд вытащила свою половину Divine Edge, кивнув сестре. Вот что она думала. Просто её удача, самое напряжённое действие в её арсенале, как раз тогда, когда она не могла напрячься без ужасных последствий. Она хотела закончить встречу как можно скорее, но это было бы бессмысленно, если бы ей нужно было помочиться, чтобы это произошло.

Она хотела отказаться, но её сестра так выжидающе смотрела на неё, выполняя свои обязанности при выполнении этого движения, что было необходимо для того, что планировал Чродечайлд. Ей это не нравилось, это могло закончиться основательным обливанием, но сейчас на карту было поставлено нечто более важное. «Д-давай сделаем это», — последовала она с невероятным напряжением, обнажая свой Божественный Клинок и держа его перед собой.

Бердслей увидел что-то, чего следует бояться в двух астразийских королевских сёстрах, владеющих оружием Хроник, что он совершил ошибку, бросив им вызов. Энергия закружилась вокруг сестёр, когда их клинки соприкоснулись, направляя силу в мечи, готовые объединиться и показать разрушительную демонстрацию мощи.

Пока Фредегунд не запнулся. Аура погасла, когда она мёртвой хваткой сжала рукоять меча. Каждый инстинкт кричал ей, чтобы она опустила руки и схватила себя за промежность, чтобы остановить бурлящий поток, обрушивающийся на ворота, но она каким-то образом нашла в себе решимость сопротивляться. Волна умоляла и умоляла позволить ей сеять хаос, но когда стало ясно, что Фредегунд не уступит, она успокоилась. При этом давая понять, что второй раз не закончится для неё так хорошо. «Сорри, сестра. Я теперь готов».

Сила снова окружила их двоих, на этот раз завершив свой путь, влившись в сестёр, наделив их силой, превышающей человеческие возможности. К сожалению, это не помогло улучшить мочевой пузырь Фредегунды, а это означало, что из неё вытекало нечто иное, чем сила. Но было похоже, что она больше не контролировала свои действия, поскольку, не задумываясь, она и Хродечайлд подпрыгнули высоко в воздух, добавив несколько кувырков для эффекта, прежде чем врезаться в землю на большой скорости в сантиметрах перед Бердслеем, выпустив свои сдерживаемая кинетическая энергия светящимся крестом сквозь песок под его ногами. Крест взорвался взрывом силы, поглотив Бердслея, когда Хродечайлд и Фредегунд вскочили на место.

Эта жёсткая посадка была пыткой для истощённого тела Фредегунда. У неё была твёрдая масса мочи, расширяющаяся и растягивающаяся в подложечной области, каждая вибрация была подобна пушечному выстрелу, ударяющему по морю, когда ей приходилось страдать от массивной возникающей ряби. Стенки её мочевого пузыря продолжали трескаться под напряжением, извергая всё больше влаги вниз. Сам факт того, что она всё ещё держалась, сам по себе был чудом, но это не могло длиться вечно. Её сила наверняка выступила через минуту.

Пыль от их совместной атаки осела, и Бердслей всё ещё стоял. Задыхаясь, сгорбился, но всё ещё в бою. Его правый глаз дёргался, он сходил с ума, но это ещё не конец. Двое его подчинённых были отправлены Мерувисом и Роберто. — Нет… ни за что, — выдохнула Фредегунд, сама практически падая на колени. Она сделала ставку на то, чтобы закончить бой одной тотальной атакой, высасывающей из неё всю её силу и гарантирующей, что она никогда не сможет её удержать. Теперь эта авария будет у всех на глазах.

В порыве собственного отчаяния Бердслей поднял свой посох, кончик которого светился оранжевым, когда он приготовился произнести мощное заклинание. Но кто будет целью? Его магия была мощной, но она была нацелена на одну цель, только один из Клинков принял на себя основную тяжесть атаки. У него была наибольшая агрессия по отношению к Хродечайлду, который забрал у него Фредегунда, но он также мог думать о том, чтобы нацелиться на Мерувиса или Роберто, считая их более слабыми звеньями, так как падение одного из членов команды нанесёт больше морального урона, чем просто повреждение их лидера. Тем не менее, когда она огляделась, ни у кого из трёх других не было огненного круга под ними, указывающего, где вырастет магический шпиль.

«Фредегунд!» Она даже не могла понять, почему Хродечайлд позвала её по имени, прежде чем она была сбита с пути, и в ту осень, когда время, казалось, замедлило ход, она увидела это: взрыв пламени там, где она стояла, теперь вспыхивающего вокруг Хродечайлда. . На мгновение Фредегунд испугалась, что только что потеряла свою сестру в огне. Этот страх длился всего секунду, когда пламя уменьшилось, а Хродечайлд всё ещё был там. Хуже от износа, но всё ещё стоит.

Фредегунд была не единственной, кто поставил всё своё существо на одну атаку. Бердслей потерял равновесие после того, как истощил свою энергию в Знаке Звезды, изо всех сил пытаясь даже устоять на ногах. «Ах… к чёрту всё это! Мы, Последователи Единого Истинного Пути, побеждены в третий раз?!»

Один из его людей, каким-то образом всё ещё в сознании, начал тянуть его с поля. «Ваше превосходительство Бердслей! Пожалуйста! Вы должны отступить!»

«Мы ещё встретимся, Фредегунд!» Поджав хвост, странное выражение лица, учитывая, что оно не могло относиться к кошачьему Яростному рёву, Бердслей, прихрамывая, отступил.

«Фредегунд, этого достаточно. Нет необходимости преследовать его. Мы прогнали его, и этого достаточно».

Фредегунд даже не осознавал, как она кусает губу от боли, пока Хродечайлд не обратил на это внимание и не понял причину. Правда, она злилась на то, что позволила Бердслею сбежать, но вряд ли это было причиной её стресса прямо сейчас. Фактически, отступление Бердслея было последним, о чём она думала. Нет, всё, о чём она могла думать, это то, насколько мокрой была её нижняя половина. Постоянные небольшие подтекания накапливались, её нижнее бельё было совершенно потеряно, а её штаны были в ужасном состоянии. Если бы кто-нибудь нашёл время посмотреть, никакая чёрная ткань не смогла бы скрыть пятно. И утечки продолжали поступать, становясь всё больше.

Фредегунд попал в аварию. Она просто не могла больше сдерживаться, её измученный мочевой пузырь страдал достаточно долго и просто не был достаточно силён, чтобы продолжать свою борьбу. Независимо от того, где она стояла, эта моча выходила наружу. Ей нужно было снять штаны в течение следующих нескольких секунд, но где? Она не могла просто делать это здесь, на глазах у людей, но она не могла уйти далеко, прежде чем полностью опустошиться. Если она не могла этого видеть, она не могла этого сделать.

Ей нужно было смягчиться в чём-то, и скромность ушла первой. Она не могла его выбросить, но расстояние не было ограничивающим фактором, как обычно. И единственным препятствием, которое она могла использовать в поле зрения, были маленькие песчаные дюны, окружавшие их, образуя короткую долину, по которой они шли. Если бы она смогла пересечь холм, её бы прикрыли, если бы никто не преследовал её. Она молилась, чтобы они этого не сделали, пока безмолвно и натянуто мчалась по песчаной насыпи, скользя вниз по склону, чуть не падая от стремительного движения вперёд.

К тому времени, когда она пересекла вершину, она уже потянулась к юбке, дёргая за пуговицу, пытаясь расстегнуть её, не расстёгивая застёжку за две секунды. Это ни к чему не привело, и ей нужно было сделать шаг назад и сделать это правильно. По крайней мере, её штаны были свободны; без пуговицы её штаны свалились почти без толчка. Каким странным, должно быть, было зрелище, видя Фредегунд одну посреди пустыни с её штанами на коленях, свет яростно отражался от промежности её штанов и трусиков, и вдобавок изрядно спускался по её бёдрам. Лёгкий струящийся поток, падающий прямо вниз, даже сейчас, конечно, тоже не был красив.

Ей было всё равно, как унизительно это выглядело и было. Руководствуясь исключительно животным инстинктом, она зацепила большими пальцами своё нижнее бельё и толкнула их вниз, освобождая путь для своей мочи, которая начала вытекать вперёд широкими брызгами, когда её мочевой пузырь потерял всякое подобие удерживания. «Нет, нет, ещё нет», — взмолилась она, быстро сместив равновесие вниз и присев на корточки, расположившись так, чтобы её поток мочи мог выплеснуться между её сапогами, унося песок вниз по склону, создавая золотую , разлив реки.

###

«О чём она думает, просто убегая, не сказав ни слова», — пожаловалась Хродечайлд, преследуя сестру по дюне. И в процессе она сцепила руки, чтобы прижать их к передней части штанов. Ей нужно было это сделать, ей так хотелось помочиться, что физическое препятствие было последней линией обороны между её одеждой и тщательным промоком. По правде говоря, у неё были свои причины хотеть, чтобы битва с Бердслеем закончилась как можно быстрее, чтобы избежать напряжения мочевого пузыря, пытающегося удержать океан мочи во время боя. У неё был опыт, чтобы сказать, что это было не очень приятно.

Когда она пересекла вершину, всё замешательство, вызванное странными действиями Фредегунда в течение всего дня, внезапно прояснилось, потому что она обнаружила Фредегунда, повернувшегося к ней спиной, сидящего на корточках на песке со спущенными штанами, из которой вытекала жёлтая река, едва различимая в темноте. маленькая щель между песком и её обнажённой попой. Текущая вода и вздохи и стоны Фредегунда были скорее слышимы, чем видимы.

Это была какофония звуков, которые Хродечайлду сейчас не нужно было слышать. Звуки заставляли её собственный мочевой пузырь биться быстрее, пульсируя в отчаянной попытке опорожнить своё содержимое. И это удалось. Она проделала замечательную работу, оставаясь сухой до костей всё это время, но сохранить эту полосу было невозможно. Внезапно она отшатнулась и замерла, почувствовав волну тепла в своём нижнем белье. Хродечайлд была из тех девушек, которые испаряются все сразу, поэтому, если какая-то моча вырвется наружу, всё остальное выльется за считанные секунды. Едва ли она могла критиковать свою сестру за то, что она перестала ходить в туалет, не тогда, когда она сама была вынуждена делать то же самое.

И у неё было очень мало времени на подготовку. Она мчалась к месту прямо слева от Фредегунда, следя за тем, чтобы не шагнуть дальше и не попасть в быстро растущую лужу. Закрепив ноги на рыхлом песке, она быстро расстегнула застёжку на штанах, раздвинув ноги в стороны, когда часть одежды упала на верх её сапог, чуть ниже колена. Вскоре после этого её трусики были сброшены на то же место. Расправить её женственность пальцами, сказать своему мочевому пузырю, что пора опорожнить, было лёгкой задачей, и её собственный золотой поток вырвался наружу, дополнительное расстояние, предоставленное благодаря более высокой начальной точке по сравнению с Фредегунд.

Эта вторая моча привлекла внимание Фредегунд, которая до сих пор даже не замечала, что в её личное пространство вторглись. Её голова дёрнулась, чтобы проверить, и, увидев, как самая интимная часть тела её старшей сестры делает что-то настолько личное так близко к ней, румянец вспыхнул на её щеках. «Ч-что ты делаешь, сестра?!»

«Я мог бы спросить вас о том же, но я думаю, что ответ был бы одинаковым между нами: я просто не мог больше ждать».

«Д-да…» Она больше ничего не могла сказать, дать какое-либо толковое объяснение своим действиям. Вместо этого она оглянулась на свою работу, наблюдая, как лужа расширяется в собственный пруд, медленно просачиваясь между песчинками. «Хааа… хааа…» Может быть, это и к лучшему, что она не пыталась поддерживать разговор, иначе разговор будет постоянно перемежаться её собственными стонами облегчения.

И хотя это было неудобно слушать, Chrodechild не мог не последовать их примеру. «Ммф…» Их вздохи были единственным, что заглушало плеск их мочи, так что, возможно, это было к лучшему, что они издавали звуки. В конце концов, они недалеко ушли от Мерувиса и Роберто. Тем не менее, просто оставить это на волю природы сделало ситуацию очень неловкой, и у Хродечайлда был вопрос, который нужно было задать. «Последняя неделя была слишком беспокойной, чтобы дать мне много шансов справить нужду. Как ты оказался в таком отчаянии?»

«О, я…» У Фредегунд был ответ, просто очень смущающий, она предпочла бы, чтобы об этом маленьком происшествии не стало известно. Но и солгать сестре она тоже не могла. «По правде говоря, я не смог найти уборную в замке Ратсельхафт, и мне было слишком стыдно спрашивать дорогу. Признавать, что мне нужно выходить на улицу, рискованно, когда в замке так много Звездоносцев».

«Это понятное беспокойство. Я обязательно проведу вам надлежащую экскурсию, когда мы вернёмся».

«Спасибо сестра». Фредегунд начала опустошаться, её поток уменьшился до более лёгкого эквивалента, и сознание того, что она была близка к заключению, успокоило её нервы. Эта относительная безмятежность была первым разом, когда она по-настоящему заметила, как… необычно Хродечайлд справляла нужду. «Я пойму, если ты откажешься, но я был бы признателен, если бы ты научил меня, как… мочиться стоя, как ты делаешь сейчас».

«Да, это навык, который я приобрёл вскоре после того, как мы расстались. Он пригождался несколько раз. Я был бы рад поделиться техникой, но имейте в виду, что это потребует много практики».

«Я готов приложить усилия. Этот инцидент только доказывает, сколько тренировок мне ещё нужно, прежде чем я достигну презентабельного уровня».

— …Я понимаю, что ты хочешь поговорить серьёзно, так что не мог бы ты привести себя в порядок перед тем, как это сделать? Хродечайлд был прав: она закончила свои дела, а Фредегунд ещё не успела натянуть штаны. Она не решалась сделать это, не имея листа, которым можно было бы вытереться насухо, пока не поняла, как мало это даст, если её нижнее бельё всё ещё промокнет. Если она вытрется, то снова промокнет только тогда, когда её трусики окажутся на своих местах. Поэтому, не желая снимать их и оставлять в пустыне, она натянула промокшую чёрную одежду, вздрогнув, когда тёплая ткань коснулась её чувствительной области.

Хотя она была не единственной, кто страдал от мокрого нижнего белья. Когда моча Chrodechild замолчала, у неё больше не было силы направлять поток мимо своих штанов, и вместо этого он упал прямо в её трусики, соединяя небольшую коллекцию капель, которые просто падали, в то время как их братья выходят правильно. Таковы были недостатки того, чтобы быть женщиной, и ей пришлось бы жить с этим, принимая дискомфорт, когда её штаны были возвращены в их обычное место отдыха, причём кнопка прикреплена, чтобы держать их там. — Итак, вы что-то говорили?

«Не берите в голову. Просто унизительно знать, что это всегда было для нас. Вы всегда чисто добрались до туалета, и у меня всегда были несчастные случаи. Я имею в виду, кроме того, что однажды вы жалели меня…»

— Когда я отпустил тебя первым? Ты истолковал это как жалость?

«Конечно, я знал, ты дал мне эту привилегию только потому, что тебе было жаль, что ты всегда поступаешь лучше меня».

«Ну… да, мне было жаль. Потому что я твоя старшая сестра». Хродечайлд сократила дистанцию, глядя вниз, чтобы убедиться, что она не наступит в лужу Фредегунда, и погладила длинные волосы своей младшей сестры. «Я не вижу никаких причин, по которым я не мог бы пожертвовать своим шансом на освобождение, потому что ты тоже нуждался в этом».

— П-это действительно было причиной?

«Вы считаете меня нечестной женщиной?»

«О-конечно нет, сестра! Просто… приятно это слышать. Я только хочу, чтобы нам не пришлось довольствоваться тем, что кто-то из нас обмочится».

Хродечайлд тепло улыбнулся, что было необычно для тренированного солдата. Только Фредегунд мог вызвать такие эмоции. «Я без колебаний справляюсь вместе, теперь, когда мы не будем часто ограничиваться туалетом на одного человека. То есть, если вы можете справиться с отсутствием того уединения, к которому вы привыкли».

«Я… я ценю поддержку, сестра. Это будет не первый раз, когда мы делаем это на виду друг у друга, хотя это было уже давно». Об этом можно было рассказать множество детских историй, которые оба согласились не рассказывать. «То, что ты со мной, избавит меня от необходимости признавать необходимость на поле боя».

«Кстати, мы должны быстро вернуться. Лорд Зиг рассчитывает, что мы выполним отведённую нам роль». Фредегунд кивнул в знак согласия, и они повернули в том направлении, в котором пришли, где остальная часть отряда якобы всё ещё ждала их возвращения. Однако они сделали всего один шаг, прежде чем Хродечайлд остановила их, шёпотом наклонившись к уху сестры. «Не стыдитесь того, что вам нужно идти в неподходящее время. Это случается со всеми нами». То, как она это сказала, подразумевало одну унизительную историю, стоящую за заверением. Фредегунду вдруг стало очень любопытно.

Когда они пересекали дюну, их тела, закрывающие солнце, привлекли внимание Мерувиса и Роберто. «Леди Хродечайлд, пожалуйста, не сбегайте без объяснений», — предупредил Мерувис.

«Мои извинения, Мерувис. Были внезапные женские проблемы, которые требовали немедленного внимания».

«Ну, пожалуйста, не будь таким беспечным снова. У нас ещё есть работа».

«Я понимаю это. Я больше не причиню неприятностей», — заверил Фредегунд.

«Тогда пусть Клинки Ночной Завесы возобновят атаку», — вдохновила Хродечайлд, высоко подняв меч. «Пусть Орден поймёт, почему Магедома следует бояться вместе с нами как их союзником, и почему сейчас следует опасаться роты Виеле Веге!» Последовали аплодисменты её товарищей, и все четверо возобновили марш. В частности, Фредегунд почувствовала вновь обретённую уверенность в своих шагах не только потому, что у неё больше не было полного мочевого пузыря, но и потому, что рядом с ней была её сестра, во всех интимных отношениях, которые они когда-то разделяли. Такой непобедимый дуэт мог сам вершить свою судьбу, чего бы ни пожелал Единый Король.

Тем не менее, одно беспокойство всё ещё съедало Фредегунда. Звуки битвы были далеки. Ветер был тихим. Когда она и Chrodechild писают так близко к вечеринке… их услышали. Их невозможно было не услышать. Все знали, что Фредегунду так отчаянно нужно было сделать.
