Поток доброты (Суикоден)

Автор: Капитан Л. [x]

*004*2018-06-24 02:43

В лесу стало скучно. Нэш Латкье, специальный агент Гармонианских южных сил обороны, бродил по этому лесу, казалось, несколько дней, и у него заканчивались ресурсы и припасы из похода. Не то чтобы тренировки не подготовили его к подобным трудностям, но напряжение всё ещё сказывалось на его конституции. «Я никогда ничего не сделаю такими темпами», — пожаловался он слабым от усталости голосом.

«Перестань ныть там, я не могу спать, когда твоя болтовня звенит в ушах». В недостатке энергии можно было почти полностью обвинить пассажира, поселившегося на спине Нэша. Молодая женщина с бледной кожей и седыми волосами, практически альбинос, пыталась устроиться на сумках и коробках, закреплённых только Нэшем за плечи, не иначе как посреди дня.

Ему, конечно, пришёл в голову вопрос, почему он вообще терпит её лень. «Если так трудно уснуть, тогда вставай и неси свои вещи».

«Поговори так ещё раз, и ты можешь поцеловать эту информацию на прощание», — возразила она, зевая.

Они встретились в заброшенной деревне Голубой Луны, где женщина, чьё имя она назвала Сьерра Микаин, была единственным оставшимся жителем, что сделало её единственной зацепкой Нэша. Его работа заключалась в том, чтобы исследовать информацию об Истинных Рунах, поскольку союзник Гармонии, Хайленд, уходит на войну, такие знания могут быть жизненно важны. Проблема заключалась в том, что природа Истинных Рун не была записана ни в одной книге, поэтому единственным источником, который он мог найти, были Носители Рун. И с Сьеррой, единственной выжившей в Деревне Голубой Луны Лунной Руны, это сделало её всем, что у него было. А это означало, что он должен был выполнять её приказы, относя её к Музе, чтобы успокоить её.

«Хотя есть способ, которым ты можешь дать мне немного энергии», — предложила Сьерра, в её голосе звучал очень знойный обольстительный тон. Она развернулась и скользнула ниже, обвивая ногами талию Нэша и прижавшись лицом к его шее, достаточно близко, где от её холодного дыхания его волосы встали дыбом. Открыв рот с привкусом расщеплённой слюны, её губы окружили затылок Нэша, а её острые клыки вонзились в жёсткую кожу.

С такими быстрыми рефлексами, которые могли принадлежать только опытному бойцу, левая рука Нэш выпустила багаж, чтобы нацелить скрытую якорную проволоку на голову Сьерры, заставив её отступить. «Эй, мы договорились, что кровососущих не будет, старая ведьма!»

Это была ещё одна черта Сьерры, что означало ещё одну неприятность, с которой Нэшу пришлось мириться. Сьерра не была человеком, по крайней мере, уже очень давно. Сила Лунной руны превратила её в вампира, даровав ей бессмертие, а также способность распространять своё несчастье на других по желанию через укус. Уже одно это заставляло Нэша крайне опасаться сопровождать её, учитывая, что он давно знал о резне вампиров в Северном окне, пока Сьерра не прочитала ему лекцию с уроком истории и биологии о вампирах, слишком длинным, чтобы он мог на него обратить внимание. Самое большее, что он смог понять, это то, что Сьерре, как владельцу Лунной руны, не нужно было сосать кровь, чтобы выжить.

Госпожа шабаша была готова напасть на Нэша за то, что он высмеивал её возраст, но в этом не было необходимости. Изменение баланса, которое он вызвал для себя, чтобы нанести ответный удар, лишило его опоры, гравитация его груза потянула его вправо, заставив двоих столкнуться в крушении личных вещей. Они растянулись среди товаров, не контролируя своего положения после удара о грязь. Не помешал Сьерре сверху ударить Нэша локтем по голове, когда его открытая рука не позволила голому бедру Сьерры коснуться земли.

Однако он был не единственным, кто сейчас чувствовал боль, как вскоре поняла Сьерра. Источник был совсем другим, но не менее тревожным, эта тёплая боль, исходящая из её живота. Даже с дополнительной силой, предоставленной вампиром, у Сьерры всё ещё был собственный мочевой пузырь, который всё ещё требовал ухода. И резкое приземление в грязь напомнило ей, что оно непременно хотело бы опорожняться, возможно, в ту же самую грязь, поливая ту же траву, которую оно проросло. Хотя отсутствие крови означало, что жидкости не добавляли ей нагрузки, ей всё же нужна была вода, и сколько бы она ни взяла из запасов Нэша, это оказалось ошибкой.

Жить в одинокой хижине в лесу на протяжении веков, отвечая на зов природы, вряд ли было чем-то чуждым. Сьерра даже не была застенчивой девочкой. Нет, препятствием теперь был Нэш. Поскольку весь инцидент с ощупыванием бедра всё ещё был свеж в её памяти, вероятно, потому, что она ещё не отошла от Нэша, она не верила, что такой мужчина, как он, не подсмотрит, если она обнажится на открытом воздухе. Люди были такими примитивными, низменными существами.

Что оставило её с насущным вопросом, что она могла бы сделать? Откровенно говоря, у неё не было ни сил, ни драйва, чтобы уйти достаточно далеко от дороги, чтобы остаться незамеченной, если бы она могла хотя бы дать разумное объяснение своему отсутствию (или угрозу не подвергать сомнению). Но она потеряет свою езду, если заснёт на его спине, а затем помочится. Сможет ли она хотя бы удержать его?

«Эй! Отстань от меня, летучая мышь!» Или, может быть, ей следует действовать шаг за шагом, и этот первый шаг будет заключаться в том, чтобы отвязать Нэша. Конечно, она делала это очень медленно, позволяя ему снова дышать, кашляя от внезапного притока кислорода.

Сьерра, конечно, не сочувствовала. «Поскорей собери всё это, скоро стемнеет».

— Почему мы не взяли карету?

— В последнем городе их не было, всё сдали в аренду.

Сразу же после этого, словно специально для того, чтобы она выглядела глупой, они уловили приближающийся звук подпрыгивания, катящихся колёс и цоканья копыт. Источником, оказавшимся в поле зрения, была деревянная повозка, запряжённая двумя лошадьми, а её пассажирами были мать-кобольд и двое её сыновей, которые хулиганили, играя с деревянной куклой. Взгляд Нэша косился на Сьерру, раздражённый и разочарованный.

Однако среди тишины леса их внимание неизбежно было приковано к шуму кобольдов. «Давай, дай мне посмотреть», — взмолился щенок кобольда, у которого не было игрушки, и потянулся к своей маме, чтобы силой забрать куклу.

«Нет, моя очередь», — крикнул его брат, отклоняясь, чтобы защитить свою фигуру, держа её за пределами кареты, чтобы она была вне досягаемости.

«Мальчики, мальчики, пожалуйста, успокойтесь», — упрекнула мать, протягивая руку, чтобы держать их раздельно и правильно на своих местах. Однако толчок от того, что она схватила её сына за воротник, заставил его потерять хватку, и игрушка выпала из кареты.

Тележка двигалась очень медленно, Нэш без труда догнал её, поднял деревянную куклу с земли и вернул её кобольдам. «Вот так. Будьте осторожны, чтобы не уронить его снова».

Мать подтянула поводья к груди, заставив коней остановиться. «Большое спасибо, сэр». Она повернула детские головы и посмотрела на Нэша. «Спасибо этому хорошему человеку, дети».

Малыш, уронивший игрушку, выразил благодарность, но вместо этого его брат потянул маму за рукав. «Мама, мне пора звонить».

Поскольку транспортное средство уже остановилось, причин для отказа в просьбе не было. «Ладно, иди на это дерево, — приказала мать, указывая на дерево в пределах видимости. Многие сочли бы отсутствие уединения нарушением условий сделки, но щенка кобольда не заботила скромность, ему просто нужно было уйти. Подняв ногу, чтобы перелезть через стену, он выпрыгнул из кареты, подбежав к вышеупомянутому дереву с лапой на промежности. Как только он добрался до ствола, он быстро спустил штаны, вытянув обе руки вперёд и направив чистую, здоровую струю жидкости, брызгая и стекая по грубой коре в лужу у корней.

Нэш не придал этому значения, это как раз то, что вам нужно сделать, и отвернулся, чтобы дать ребёнку заслуженное личное пространство. Сьерра тоже не смотрела по совсем другим причинам. Конечно, ей приходилось иметь дело с тем, что кто-то ещё писает, когда ей действительно нужно было уйти, и хотя она могла и действительно отводила глаза, она мало что могла сделать, чтобы не слышать этого. По крайней мере, не только одной свободной рукой, так как другая дёргала передний край её юбки, стягивая её без какой-либо логической причины, кроме как дать этой руке что-то, чтобы ухватиться и занять её, что-нибудь, чтобы предотвратить это. слишком очевидно, проскальзывая между её ног.

К счастью, ради её собственного здравомыслия и сухости утечка не заняла много времени. Меньше минуты, и щенок закончил, отряхнувшись и натянув штаны, чтобы вернуться в карету. «Всё готово, мама!» В безопасности и с облегчением семья погнала лошадей, и их повозка укатила по дороге и скрылась из виду.

Отсутствие слуховой стимуляции медленно лишало Сьерру возможности справиться с высокими волнами напряжения мочевого пузыря. Она чувствовала, как её живот ослабевает от мучений, позволяя ей ослабить хватку на юбке, всего за несколько секунд до того, как Нэш снова взглянул на неё. — Скоро стемнеет, — напомнил он. «Мы должны начать разбивать лагерь, прежде чем мы сможем видеть».

«Давайте двигаться дальше. Неподалёку есть особняк, в котором мы можем остановиться».

Это заявление появилось из ниоткуда, мягко говоря, ошеломив Нэша. — Что?! Когда ты собирался мне сказать?

«Я только что сделала это. А теперь собери мои вещи и понеси меня», скомандовала Сьерра, практически засыпая на ногах.

«Эта информация не стоит таких хлопот», — пожаловался Нэш, но всё же наклонился, чтобы собрать их личные вещи. — Хотя я, конечно, хотел бы провести ночь в настоящей постели. Сторона дороги, на которой жили эти двое, вскоре заполнилась хрюканьем и грохотом бедняка, истязающего себя тяжёлым тюком.

Конечно, Сьерра сама страдала от пыток. Она была в фазе отчаяния, когда она снова смотрела на всю листву, думая о том, что произойдёт, если она забежит за любой из них и выпустит содержимое своего тела в приятный тёплый поток. Ей очень хотелось сделать именно это, это, безусловно, было бы очень приятно. Просто сядьте на корточки и займитесь своими делами, показывая это грязной лужей.

Если бы только Нэша не было рядом. Если бы она улизнула, он мог бы либо последовать за ней, чтобы стать извращенцем, либо бросить её посреди ниоткуда из-за того, как она с ним обращалась. В любом случае, она не даст ему шанса, она останется с ним. Люди были не чем иным, как кучей жалких секретов, он был бы обречён без щедрого вампира, который мог бы его защитить.

Была и ещё одна причина, по которой она не могла просто сказать ему, что ей нужно свистеть. У вампиров был очень медленный обмен веществ, что позволяло им прожить долгую жизнь при ограниченном питании. И из-за этой необычной биологии круговорот жидкости Сьерры развивался гораздо медленнее, чем у людей. Таким образом, с тех пор, как они встретились, ей не требовалось никакого перерыва в в*нной. Вряд ли сейчас было время рассказать об этом маленьком факте о её теле.

— Сьерра! Иди сюда, или я тебя брошу, — крикнул Нэш. Это всё, что ей нужно было услышать, чтобы подтвердить своё мнение о тупых людях. Это было именно то, что она хотела услышать, потому что это означало, что её место снова было свободно. Медленно, с тяжестью в шагах, она забралась обратно на спину Нэша, который давно перестал спорить и заснул через несколько минут. Что бы ей ни нужно было делать с мочеиспусканием, это могло подождать, пока она немного отдохнёт.

###

«Эй, ведьма! Это то самое место, о котором ты говорил?!» Нэш попыталась ударить Сьерру по голове, чтобы разбудить её, но с закрытыми глазами ей удалось перехватить удар.

Какое грубое пробуждение. — Знаешь, есть лучшие способы разбудить даму, — громко зевнула она, вытирая глаза.

— Ну, ты уж точно не похожа ни на одну из моих знакомых дам.

— Спасибо, — согласилась Сьерра, прекрасно понимая, что это не должно восприниматься как комплимент. Она подняла голову, чтобы посмотреть вперёд, и действительно увидела большой готический особняк, окутанный тьмой. Внезапно вампир проснулся и насторожился. «Да, это место». Она спрыгнула со спины Нэша, вытирая одежду, чтобы выглядеть чище и презентабельнее.

Однако то приземление на твёрдую почву было тревожным звонком, в котором она не нуждалась. Удар прокатился по её телу, резонируя во всём податливом состоянии от лодыжек до шеи, в том числе и в её довольно полном мочевом пузыре. Вся эта сдерживаемая моча подскочила сразу, создавая мощную силу, пытающуюся вырваться наружу, с жалящим уколом мучительной боли, до такой степени, что у неё была малейшая мысль, что она там обмочится.

К счастью для вампира, этот страх так и не прошёл, даже крошечная течь, её нижнее бельё до поры до времени оставалось сухим. Удачный случай, конечно, но такой, который вряд ли повторится. Ей нужно будет подавить потребность собственными действиями, начиная с подпрыгивания на каблуках и закусывания нижней губы.

Она не могла выбрать худшее время, чтобы внешне показать свою потребность, так как именно тогда входная дверь открылась, и с другой стороны стоял хорошо одетый дворецкий. Она даже не заметила, что Нэш постучал. «Приношу свои извинения, сэр, но в настоящее время мы не принимаем незваных гостей», — сообщил слуга.

— П-извините, просто… мы странствующие путешественники, и мы надеялись, что вы согласитесь приютить нас на ночь.

«Хозяин ясно выразил свои намерения, никаких незваных гостей…» Дворецкий повторял, отрицая Нэша, но остановился, когда заметил меньшую, более далёкую Сьерру, неподвижную, как камень. «О, прошу прощения, я не знал, что мисс Сьерра путешествовала с вами». Он отошёл в сторону, открывая проход в фойе. «Пожалуйста, располагайтесь поудобнее».

Вошла Сьерра, а Нэш стоял рядом, ошеломлённый внезапной сменой отношения. Только когда дверь за ними почти закрылась, он очнулся и бросился внутрь, чтобы догнать этих двоих. — Сьерра, ты знаешь человека, который живёт в таком особняке?

Его вопрос остался без ответа. «Ваш хозяин сейчас дома?» — спросила Сьерра у дворецкого.

— Он просил, чтобы его не беспокоили. Однако я обязательно сообщу ему, что Основатель пришёл с визитом. А пока я приготовлю комнату для вас и ваших… — Дворецкий взглянул на него. на Нэша, его лицо пренебрежительно ухмылялось. «…мул».

«Я также ожидаю в*нну и еду», — потребовала Сьерра.

Дворецкий поклонился. — Этого следовало ожидать. Пожалуйста, сюда, мисс. Он направился к помещениям, где двое путников должны были провести ночь.

По дороге туда Нэш наклонился к Сьерре, шепча, чтобы их хозяин не услышал. «Значит, парень, которому принадлежит это место, вампир, не так ли?»

«Что производит на тебя такое впечатление», — ответила она, подстраиваясь под низкий, хриплый голос.

— Они знают вас, не иначе как по красивому титулу, и это увольнение меня? Я слышал от вас точно такой же тон.

«Хмф. Я полагаю, даже люди могут быть проницательными. Есть также характерная черта, удушающая жажда крови в воздухе, которая следует за любым сборищем вампиров».

«Правда? Я не заметил эту часть».

Сьерра застонала. «Тогда ты ещё глупее, чем я думал. Ты не можешь ослабить бдительность рядом с такими кровососущими уродами».

«Ненависть к себе много там?»

«Я пью кровь только потому, что хочу. Это совершенно несравнимо. Так что не ходи в одиночестве в это жуткое место, если вдруг не захочешь, чтобы тебя высосали досуха».

— Я тоже должен сопровождать тебя в баню? У меня нет никакого желания видеть голого великого… Он не успел даже произнести оскорбление, прежде чем Сьерра поняла, чем это кончится, нанеся ответный удар магией, пронзив Нэша насквозь. одежды, заставив его замолчать, лишь взвизгнув от боли.

Однако каким-то образом дворецкий не заметил их пререканий, вернее, он просто не вмешивался, пока они не подошли к закрытой деревянной двери в конце тускло освещённого коридора. «Пожалуйста, располагайтесь поудобнее». Он открыл дверь и провёл Нэша и Сьерру внутрь, позволив им увидеть, где они будут ночевать, и это точно не была какая-то забытая боковая комната. Она была большая, чистая, украшенная разными украшениями и мебелью, мягкими стульями, камином и одной большой кроватью. «Кто-нибудь придёт и сообщит вам, когда будет приготовлен ужин или в*нна. Если вы меня извините». Дворецкий поклонился и оставил двоих наедине, закрыв за собой дверь.

Сразу же Нэш подбежал к одному из диванов, прыгнув в лежачее положение с лёгким отскоком при ударе. «Чувак, это шикарное место! После всего того времени, проведённого в глуши, мы приветствуем тебя!»

«Не устраивайтесь поудобнее. У меня есть предчувствие, что сегодня вечером не будет мирно».

«С вампирами? Этого следовало ожидать. Пока это после ужина, я жажду хорошей еды!»

«Если я вообще смогу бодрствовать так долго», — пожаловалась Сьерра, прикрывая рот зевком. Медленно, спотыкаясь, она подошла к той же кушетке, упав на Нэша, с полузакрытыми глазами и открытым ртом. — Давай, дай мне немного энергии.

Даже прижатый, у Нэша всё ещё были силы, чтобы оттолкнуть её. «Мне очень нравится моя кровь внутри моего тела, большое спасибо!»

Сьерра была сброшена со своей человеческой жертвы, приземлившись животом на ковёр внизу. И этот мягкий треск вернул её потребность, забытую в дремоте, на передний план её внимания. В конце концов, ей ещё предстояло опорожнить мочевой пузырь, и это начинало раздражать. Нет, хуже, чем раздражающий, требовательный. Требуя, чтобы она нашла уборную и выпила все эти надоедливые жидкости, которые она выпила.

Большинство ожидает, что особняк будет самым лёгким местом для возникновения этой проблемы. В таком огромном доме в*нные комнаты были бы за каждым углом, просто зайдите в одну из них. Если бы только это место не было таким пассивно враждебным. Она не шутила, когда сказала, что идти сюда одной опасно, и даже с её превосходящими вампирскими способностями она была в меньшинстве и истощена. Так что, если только она не попросит Нэша пойти с ней в в*нную, как маленькая девочка, следовать логичному и простому решению было просто небезопасно.

Нет, ей нужно просто подержать его. Надеюсь, сон заставит время идти быстрее, достаточно быстро, чтобы события грядущей ночи миновали до того, как отчаянная потребность станет невыносимой. Поднявшись на ноги, Сьерра поплелась к кровати, рухнула на мягкий матрас лицом вниз и задохнулась в одеяле. — Я ожидаю, что ты будешь пунктуальным в моих визитах, Реан, — пробормотала она, заглушая одеяло.

###

Когда они прибыли, было темно, но сейчас на улице было кромешной тьмой. За прошедшее время им подали прекрасно приготовленный ужин, и Сьерра вышла из комнаты в раздражении, когда Нэш начал флиртовать с горничной, ухаживающей за ними, что привело к долгой, тёплой и одинокой в*нне. Теперь она вернулась на своё постоянное место в постели, в настоящее время желая, чтобы она разобралась с отвратительными последствиями и просто помочилась в в*нну. Спас бы её от боли, которую она испытывала сейчас.

На самом деле, это было так плохо, что она даже не могла спать, чего она не могла себе представить раньше. Вместо этого она лежала на спине, скрестив руки на животе, пытаясь сосредоточиться на потолке, а не на своём теле. Это не работало. Всё, что она могла сейчас представить, это её переполненный мочевой пузырь, пульсирующий и лопающийся по швам. Утечек любого масштаба ещё предстояло проявиться, свидетельство её силы воли, но она не могла избавиться от катастрофического мысленного образа белой одежды, которую она носила под синей накидкой, быстро приобретающей тёмный цвет.

А ещё было то, что лежало за дверью, вызывая у неё беспокойство. Подобно ребёнку, напуганному монстрами, скрывающимися в ночи, Сьерра не могла уснуть из-за того, что, по её мнению, лежало рядом с их комнатой. Да, обитатели особняка были собратьями-вампирами, но у неё не было неправильного представления об их дружелюбии, вернее, об отсутствии такового. Так близко к ней, после всего, что случилось с Лунной Руной, скоро будет нападение, достаточная причина, чтобы быть на взводе.

Могла ли она подождать? Нет, никаких шансов, она знала. Неизвестно, как долго вампиры будут ждать, прежде чем начать свою атаку, между тем было абсолютно очевидно, что осталось не так много времени, прежде чем эта кровать будет пропитана её мочой. И ввязываться в драку прямо сейчас может закончиться только катастрофой. Итак, всё, что она могла сделать, это сбежать в в*нную, прежде чем что-то плохое могло произойти для неё. Но, в одиночестве, в туалете? Это было худшее место, где можно было прерваться.

— Я… так что мне теперь делать? Её зубы были стиснуты, а ноги тёрлись друг о друга, переворачивая одеяла, зажимая их между коленями, добавляя их к трению, волнующему и обжигающему её гладкие ноги. Напряжение, кровь заливала её щёки, когда её тело становилось горячим под простынями, пот катился со лба по бёдрам. Она даже не заметила, пока не почувствовала влажность под своей талией. «Ах, нет-нет-нет… о, точно. Ещё не просочился». Было очень показательно, что она почти поверила, что её мочевой пузырь отказал.

Если она была прикована к этой спальне, какие у неё были варианты? Сначала её мысли были обращены к окну, просто присядьте на подоконник и сделайте это в ночи. К сожалению, это окно просто не открывалось, они пытались. Даже совет горничной ничего не дал. Думаю, владельцы приняли все меры, чтобы она не смогла сбежать. Она заметила, что в комнате стояла пустая ваза, но она явно предназначалась только для украшения. Вот почему он стоял на высокой полке, вне досягаемости. Чёрт, в этот момент Сьерра даже взвесила возможности сократить свои потери и распылить по углу, но «распылить» было правильным словом. Ей нужно было как следует помочиться, на твёрдый деревянный пол, это будет громко, какофонично, оглушительно, это наверняка разбудит Нэша вовремя, чтобы увидеть, как она опозорится в высшей степени.

Это был первый раз, когда появилось новое соображение. «Нэш». Её голова закружилась, она перевела взгляд на Нэша, вынужденного спать на диване. Был ли он действительно её единственным средством избежать этой пропитанной судьбой? Разбудите его, попросите, чтобы он проводил её в в*нную, и пусть он будет присматривать за ней, пока она занимается своими делами. Если бы она вообще могла доверить ему роль надёжной линии защиты. Не то чтобы она верила, что её трусики служат адекватной защитой, если она не будет полагаться на него, но что может быть лучше из двух ужасных выборов? Честно говоря, она не могла сказать.

Она колебалась, очень колебалась, пока её чрезвычайно болезненный мочевой пузырь снова не ударил её с удвоенной силой, оставив внезапную, жгучую, локализованную агонию. Она гладила свои ноги, но теперь ей пришлось сжать их вместе прямо в промежности, прижимая к себе так сильно, как только могла, чтобы противодействовать внутреннему давлению, работавшему сверхурочно, чтобы превратиться во внешнее. Напряжение повергло Сьерру в такой транс, что она даже не могла сказать, кто преуспел. Без сомнения, она чувствовала влагу вокруг своих чувствительных частей тела, но это мог быть либо пот, либо моча. Единственная уверенность заключалась в том, что если ей снова придётся доводить себя до этого предела, в следующий раз это гарантированно будет моча.

«Гггх, у меня вообще есть выбор?» Нравится вам это или нет, но Нэш была единственной доступной альтернативой тому, чтобы обмочиться. И то, и другое было нежелательно, выводы из её затруднительного положения, которые должны были быть намного ниже её, но когда дело доходит до драки, она предпочла бы остаться сухой. «Эй! Нэш!» Её крик повторился через большую, мёртвую комнату, но даже позволив вызову сидеть, Нэш не помешивал. «Чёрт возьми, как, чёрт возьми, ты можешь спать?

Только через этот громкий крик был Нэш, вернулся в мир бодрствования. Он поднял голову, глядя на Сьерру усталыми, раздражёнными глазами. «Что?! Что так важно, что тебе нужно разбудить меня?!»

«Вы идёте со мной в туалет, в эту секунду». Там не было никакого стыда, это было требование, простое утверждение, однозначная правда. «И я не собираюсь стоять ни за какую медлентность с вашей стороны».

Вне этого, будучи только что насильственно разбуженным, Нэш молчал в течение минуты, в то время как просьба дошла до сознания, оставив Сьерру тем временем извиваться под одеялами. В конце концов, в то время как его сосед по комнате вампира изо всех сил пытался оставаться сухим, умоляя об ответе, он отреагировал. «Ха… хахахахаха! О, могущественная Сьерра, вампир, значительно превосходящий людей, слишком боится темноты, чтобы ходить в в*нную в одиночестве? О, я бы не смог это выдумать, даже если бы попытался!»

Сьерра, которая уже сталкивается с малинозой от усилий удержания, не могла получить более красного в своём гневе. И худшая часть была, несмотря на то, что она хотела, она не могла сформулировать реплику. Он не ошибся. Причина, по которой она не собиралась одна, заключалась в том, что она беспокоилась о нападении. Не со стороны какого-то безымянного воображаемого монстра, угроза была вполне реальной, но концепция была похожей. Слишком похоже на её вкус.

Две концепции были настолько похожи, на самом деле, что она потеряла волю, чтобы дать отпор. Она не могла полагаться на то, что будет достаточно угрожающей, чтобы заставить Нэша выполнять её приказы, а не на то, что он смеётся над ней, поэтому она не могла выиграть словесный спор. Вместо этого, в ошеломляющем проявлении нехарактерной робости, её голос упал почти до шёпота, слышимого только благодаря глухой ночи, не производящей фонового шума, даже если ветер стих. «Да. Пожалуйста, помогите».

Смех Нэша мгновенно прекратился, и он в шоке чуть не упал с дивана. Сьерра действует… скромно? Леди? Зависимый? Сюрпризам сегодня просто не было конца. Грустно, как она умоляла, прося его о помощи, был только один способ, которым он мог это принять. «После всего, что ты сделал со мной? Нет. Позаботься об этом сам». Он снова лёг, перекатившись лицом к спинке дивана, чтобы предотвратить зрительный контакт между ними.

Сьерра воспользовалась бы этой возможностью, чтобы убить Нэша, если бы она вообще была в состоянии. Это было всё, что ей удалось избежать несчастного случая, кончики пальцев копались глубоко через нижнее бельё, чтобы поместить всё, что у неё было физически, потому что внутренние мышцы начинали колебаться. Струйка мочи выскользнула из её мочевого пузыря, и только сжавшись в кулаке, она не просочилась в трусики. Вскоре за плотиной будет слишком много наводнений, чтобы ожидать успеха. У неё был только один шанс убедить Нэша, прежде чем в этом больше не будет смысла. «Что мне нужно сделать, чтобы заставить тебя согласиться? Обещай прекратить оскорблять тебя? Возьмите тебя на остальную часть моего приключения? Сними меня? Я умоляю тебя, что мне нужно сделать?!» Её голос надломился, выдавая, как она задыхалась от этого тяжёлого положения.

Это был счастливый случай, потому что звук плача девушки что-то пробудил в Нэше. Он не был рыцарским типом, это не имело ничего общего с тем, чтобы быть благородным человеком, но что-то гораздо более личное. «Джули…» Вопреки своему логическому решению, он резко вскочил на ноги, приближаясь к Сьерре в её постели. — Хорошо, я помогу. Вставай.

Её не удивила помощь, учитывая, как она просила её, и она была из тех женщин, которые получили то, что хотели. Проблема была в том, что этого уже не хватало. — Я… я не могу двигаться.

— Я больше не понесу тебя. Закатив глаза, он протянул руку и сдёрнул её одеяло с её ног, обнажив то, как изящно она скрестила ноги. Носить не больше, чем платье, почти все её ноги видны, когда она встряхнула и скрипила под стрессом, руки покрывали её частную зону, губы расстались и глаза были закрыты. Если бы только она не обижала его постоянно последние несколько дней, это мог бы быть приятный образ. Вместо этого он просто застонал от презрения, протянув руку, с силой схватив её за плечи и вытащив из постели, поставив прямо. «Вы можете ходить самостоятельно».

Сьерра не была так уверена. Внезапное, непроизвольное изменение позы вызвало опустошение её мочевого пузыря. Такой прыжок, никто не мог пережить его без каких-либо побочных эффектов. Моча, которая пыталась вылиться наружу, наконец нашла выход. Маленькая тёплая капля мочи растеклась по небольшому участку её женственности, привлекая внимание, её глаза распахнулись, а один клык вонзился в нижнюю губу.

Внезапно по всем венам её тела прошёлся прилив адреналина. В конце концов, хотя её жизнь не зависела от того, чтобы бегать в туалет, её одежда определённо зависела от неё, и это было столь же необходимо в её сознании. Её мускулы, ранее скованные по всему телу, одновременно расслабились, позволив ей выскочить из комнаты, схватить Нэша за руку и потащить его за собой быстрее, чем он успевал.

Будучи существом ночи, полное отсутствие освещения никак не мешало Сьерре, она могла держаться на ногах и поворачивать без ошибок. Это была одна переменная, о которой тщательно позаботились, но другая по-прежнему оставалась серьёзным препятствием; Поскольку она впервые оказалась в этом особняке, она понятия не имела, где находится в*нная. Она знала, где находится в*нна, но в той комнате не было туалета. Она ориентировалась вслепую, и без внешнего указателя комнаты, в которой находилась каждая дверь, ей не с чем было работать. «Где, чёрт возьми, туалет?!»

«Прекрати тянуть! Вот оно!» Даже не поняв, что Нэш крикнул ей, Сьерра остановилась только потому, что он кричал, остановившись только для размышлений, когда она резко остановилась. Она смотрела во все стороны, обезумев, как добыча, убегающая от хищника, и действительно была встречена дверью.

Потянувшись к дверной ручке, достаточно медленно, чтобы это выглядело как страх, она повернула ручку и толкнула дверь внутрь. И хотя она была окутана тенью, она смогла разглядеть, что это действительно был туалет. — Как ты узнал, что это оно? Я же говорил тебе не выходить из комнаты в одиночестве!

«Неужели сейчас самое подходящее время, чтобы пойти за мной? Вы течете».

Это заставило Сьерру очень быстро заткнуться, и в вакууме тишины она услышала, как истощаются последние силы. И это звучало, как лёгкие капли жидкости, падающие на ковёр. Только тогда она осознала, насколько тёплой и влажной стала её промежность, пока она не обращала внимания. Нэш был прав, она была вне времени, с точностью до минуты. У неё буквально не было времени спорить, не оставляя ей иного выбора, кроме как развернуться и бежать в в*нную, протягивая руку, чтобы захлопнуть за собой дверь.

Одна в тёмной комнате размером чуть больше чулана Сьерра оказалась перед открытым туалетом. Честно говоря, ей повезло больше, чем большинству в этой ситуации. Столетия назад, когда она ещё жила в человеческой цивилизации, туалеты ещё не были изобретены. И деревня Голубой Луны посреди леса не была посвящена в их роскошь, когда они стали обычным явлением. Она использовала их совсем недавно, когда спала в гостиницах, отважившись навестить людей, но у неё никогда не возникало инстинктивной потребности опорожнить мочевой пузырь в присутствии учреждения.

К сожалению, это ничего не значило, когда её мочевой пузырь вот-вот опорожнится сам по себе. Единственная рука, которая ещё не отпустила её пах, ощущала растущее тепло на ладони, и это не прекращалось. «Нгх, нн, н-нет…» Какой ужасный момент, когда нужно было обмочиться, когда оставался всего один шаг, ирония судьбы, которую она не могла позволить пройти. «Я буду свистеть, если это убьёт меня!» Поскольку её рука уже сжимала нижнее бельё, было просто натянуть его на колени. Это было непросто, тянуть за одну точку посередине было намного неудобнее, чем тянуть с боков, и было намного мокрее, но в основном был достигнут тот же результат.

Буквально через секунду она уронила свою попу на сиденье унитаза, и ей повезло, что её юбка была прижата к сиденью, а не зажата между её задом и фарфором. Это не имело бы значения, страх перед тем, что её одежда ещё больше промокнет, не имел силы против её мышц, доведённых до истощения. Ей нужно было пописить, и это происходило сейчас.

Достаточно скоро в комнате разнёсся тихий звук мощного потока мочи, ударяющегося о внутреннюю чашу унитаза, абсолютная сила и направленный вперёд угол вызвали удар над затянувшейся водой. В любом случае это не имело значения, это было бы громко, даже оглушительно. Удивительно, что Сьерра могла даже слышать собственные мысли сквозь какофонию водопада.

Она могла бы догадаться о своих мыслях в любом случае, в этом не было особой сложности или нюанса. «Ооооххх…» Её голова опустилась в тяжёлом вздохе, может быть, больше похожем на стон, когда она вздрогнула от облегчения, заставив угол струи мочи сбиться с пути. Её колени повернулись внутрь, когда она сняла напряжение, которое непреднамеренно переносило её тело, позволив своей моче вытекать с ещё большей скоростью, с такой скоростью, что она попала прямо в воду. Результатом стало десятикратное увеличение громкости, гарантирующее, что любой производимый ею шум никогда не будет услышан. И она не могла не в полной мере использовать это счастливое маленькое преимущество. «Хааа, и я больше никогда не хочу … но это так хорошо».

Да, облегчение, охватившее её тело, было чудесным, фантастический экстаз, который она редко испытывала без мужчины, составлявшего ей компанию и покрывавшего кожу рук и ног мурашками. Она не могла сдержаться, она снова застонала, долгий, протяжный стон с повышением и понижением высоты и тона. Это длилось так долго, что пережило прилив воды, стихавший до струйки, отчего её неприличные и нескромные звуки были слышны, вероятно, на весь остальной особняк. Это её, конечно, не остановило, но она постаралась не повторить этого, как только стон закончился естественным образом.

Вскоре после этого у неё пересох мочевой пузырь, из-за чего её поток сократился до затяжных, разбитых капель, падающих неравномерно, чтобы соединиться со своими собратьями, прежде чем полностью закончиться ни одним всплеском, стимулирующим её уши. «Фух, как хорошо, что я достаточно хороша, чтобы ждать достаточно долго», — похвасталась она, отрывая ближайшую туалетную бумагу и вытираясь. Не только её промежность, но и маленькие следы на ногах. И впитать немного влаги, пропитавшей нижнее бельё, где мало что можно было сделать. Белая одежда была сильно окрашена мочой вампира, окрашенной в красный цвет из-за кровавой диеты. Ей просто придётся жить с грубым теплом, постоянно убаюкивающим её интимные места. Ей пришла в голову мысль, что может быть немного волнительно отказаться от трусиков, но в такой юбке, как у неё, рядом с таким мужчиной, как Нэш? Неприятности ждут своего часа.

Говоря о Нэше, он якобы всё ещё ждал снаружи, стоя на страже, чтобы выиграть время для неё, чтобы заняться своими делами. Надеюсь, его не похитили, пока она была занята, в этом она не была слишком уверена в себе, ожидая, что её никто не встретит, когда она открыла дверь, чтобы выйти обратно в коридор. Конечно, не о чем было беспокоиться, если она вообще беспокоилась, поскольку Нэш стоял прямо там, прислонившись к стене сбоку от двери. «Знаете, очень сложно выслушать злоумышленников, пока вы там шумите», — раскритиковал он.

«Я ничего не могу с собой поделать. Женщины вроде меня становятся очень возбуждёнными и громкими. Определённо, я не в первый раз так стону, как тааа…» Голос Сьерры оборвался, когда она шаталась в своей стойке, падая и опираясь на тело Нэша. чтобы держать её в вертикальном положении. «Отлично, я всё ещё истощён, и теперь я обезвожен». Она посмотрела на его лицо, глядя на неё с замешательством относительно того, что она делала, замешательство, которое она была счастлива развеять, обнажив клыки. «Вы знаете, что решит обе проблемы?»

С пренебрежительным вздохом закатив глаза, Нэш оттолкнул Сьерру, позволив ей упасть на пол. Это было не так уж плохо, её падение было разбито на ковёр. «Я не знаю, как вы ожидаете, что я защищу вас, если вы настаиваете на том, чтобы я недоедал».

«Кто сказал, что мне нужно, чтобы ты защищал меня? Ты понятия не имеешь, какие секреты я скрываю и на что я способен».

«Это мило. Ты всё ещё человек. У тебя нет шансов против вампиров, активно жаждущих твоей крови».

«Кажется, я до сих пор держал свой собственный».

«Тебе повезло, что я худшее, с чем тебе приходилось иметь дело. Чёрт, тебе повезло, что я рядом, точка. Лучшего ты никогда не найдёшь…» И снова её голос сорвался. выключено, на этот раз из-за чего-то другого, отвлёкшего её внимание. «Я знаю, что меня больше волновали другие вопросы, но… как я мог пропустить столько жажды крови в воздухе? ??Я чувствовал это раньше, но это совсем другой уровень».

Обратив на это внимание, Нэш начал оглядываться, направляя все свои чувства на ощущение атмосферы. «Теперь, когда вы упомянули об этом, определённо ощущается сильный запах опасности». Он полез в пальто и вытащил небольшой лист бумаги размером с открытку. «Я готов».

«С одним талисманом? Удачи в этом».

«Мне не нужно, чтобы ты желал меня, мне и так достаточно удачи».

— Что ж, посмотрим, как далеко заведёт тебя твоя удача. Сьерра приготовилась к бою, а Нэш подготовил свой скрытый арсенал оружия. Их ночь была далека от завершения, и Сьерра тихо посетовала на это. «Я надеюсь, что вы готовы увидеть нас, Rean».
