Поток доброты (Суикоден)

Автор: Капитан Л. [x]

*008*2019-09-16 20:02

Заплесневелые, пыльные залы полуразрушенного замка Будехук были наполнены суетливыми шагами десятков жителей, как Зексенов, так и Грасслендов по происхождению, у всех было множество важных дел, которые нужно было выполнить. С тех пор, как новый хозяин замка, Томас, открыл город для торговли со всего мира, Будехук стал штаб-квартирой растущего восстания против Гармонии, которое только усилилось с появлением нового Чемпиона Пламени. Очевидно, битва против Гармонии и таинственного Епископа в Маске набирала обороты.

Но это не означало, что каждая Звезда Судьбы мобилизовалась. У некоторых была работа в замке, например, у обладательницы Мерцающей руны, Вики. Её магия была неоценима для армии, постоянно ищущей новых рекрутов, телепортирующей группу в любую точку сельской местности, но когда никто не нуждался в её услугах, ей ничего не оставалось делать, кроме как бездействовать в фойе замка.

«Ах… аах… АЧУ!» Она потёрла нос свисающим с предплечья рукавом и с удивлением обнаружила, что осталась на том же месте, что и до чихания. «О, может быть, я наконец-то научился управлять этой телепортацией!» Учитывая количество неудач, которые она потерпела… сколько бы лет она ни занималась этим, эта мысль была обнадёживающей. «Может быть, на этот раз я наконец-то смогу насладиться победным пиром…»

Однако волнение длилось недолго, и вскоре Вики обнаружила, что засыпает, опираясь на свою Wow Wow Wand, которая на самом деле была посохом, чтобы оставаться в вертикальном положении. Веки её отяжелели, голова поникла, челюсть отпала под действием силы тяжести, а по нижней губе потекла капля слюны. — О, Риу, этот пир выглядит восхитительно, — пробормотала она.

Однако незадолго до того, как она погрузилась в сон, шип снизу вернул её обратно в бодрствующий мир. «Ип!» Секунду она оставалась совершенно неподвижной, надеясь, что это был всего лишь разовый всплеск, но когда он продолжился с той же свирепостью, она медленно сжала ноги вместе, поднимая пальцы ног и балансируя на пятках. «Это подкралось ко мне. Ох, это довольно плохо…» Хотя Анна в замковой таверне по какой-то причине отказалась подавать Вики алкоголь, она всё же выпила свою изрядную долю сока. Сок, который просочился на юг, готов к выпуску.

«Ммф… Мне действительно нужно идти… может быть, я мог бы сделать небольшой перерыв». В конце концов, в данный момент её не просили, шансы, что её магия телепортации понадобится, пока она справляла нужду, были малы.

К сожалению, была одна мелочь, которая заставила её колебаться; она не так давно была в замке Будехук, её только что нашли в горах за пределами Калерии и пригласили в замок. Она просто не была рядом достаточно долго, чтобы найти в*нную, поэтому до сих пор она просто «хорошо использовала» близлежащее озеро.

Едва ли это было самым элегантным решением её повторяющейся телесной потребности, но она как бы привыкла к такого рода неудобствам. Непосредственно перед этим, пятнадцать лет назад, замок Дюнан был настолько большим и трудным для навигации, что было безумием ожидать, что она найдёт туалет в этом месте. А прямо перед этим, за три года до этого, в замке Торан было всего по одной в*нной для каждого пола, и ими пользовались 108 Звёзд Судьбы, Вики просто с трудом ждала в очереди достаточно долго. «Подождите… я перевернул их? У кого была статуя? А у кого был Тир?»

Размышляя и слегка извиваясь на открытом воздухе, Вики смогла наблюдать, как Вики спускается по лестнице в центре фойе. Не она сама, а молодая девушка по имени Вики, одетая в почти идентичную белую мантию, с таким же сочетанием синего и жёлтого цветов, с такими же длинными чёрными волосами, с палочкой с такой же головой, как и у неё, и с её собственным мастерством над Мерцанием. Руна. Какое странное совпадение. «Здравствуй, Вики! Ты хорошо провела день в библиотеке?»

Вопрос возник как раз в тот момент, когда Маленькая Вики спустилась на пол, спасая её от боли и смущения падения с лестницы, когда она подпрыгнула от удивления, услышав своё имя. Только после того, как она вытянула руки для равновесия и убедилась, что не упадёт, она вздохнула с облегчением и посмотрела на себя старшего. «Это было продуктивно, да. Полезно иметь текущие записи о происходящих событиях, а не полагаться на сообщения из вторых рук».

Старейшина Вики улыбнулась. «Продолжай в том же духе, и когда-нибудь ты станешь великим волшебником, как я!»

Лицо маленькой Вики поникло. «Это именно то, чего я стараюсь избегать», — пробормотала она в сторонке.

Старейшина Вики этого не слышала и продолжала с весёлым видом. «Итак, вы думаете, что сейчас подходящее время для перерыва от всего этого чтения? Я знаю, действительно трудно так долго концентрироваться, мне всегда было труднее всего вспомнить все эти слова. Э-э, по крайней мере, я думаю, что да. .».

«Да, сейчас самое время отдохнуть», — перебила Маленькая Вики, стараясь не дать своему взрослому коллеге начать бессвязно бормотать в замешательстве. — Есть… другие дела, которыми я должна заняться, — прошептала она, нежно кладя обе руки на платье спереди, прямо на промежность. Её левая нога поднялась, чтобы опираться только на пальцы ног, и её ботинок врезался в каменный пол.

Даже во время чтения Маленькая Вики остро ощущала состояние своего мочевого пузыря. Перелистывая каждую страницу, она чувствовала, как каждая капля сока проходит через её организм и завершает своё путешествие в растущем бассейне её мочевого пузыря. Тем не менее, какой бы срочной ни была необходимость, она оставалась на своём месте. В конце концов, даже если она отвлеклась от работы, чтобы сходить в туалет, вряд ли она смогла бы его найти.

Она была частью общины Будехука достаточно долго, и у неё не осталось иного выбора, кроме как спросить ветеранов замка, что делать, когда зовёт природа. Простой набор критериев, исключающий возраст и пол, чтобы сделать вопросы менее неловкими, побудил Маленькую Вики обратиться за советом к командиру стражи Сесиль. Совет Сесиль был краток: «Найдите какое-нибудь место вне поля зрения».

Проще говоря, это был не тот ответ, который хотела получить Вики. Вынужденная справлять нужду на открытом воздухе уже была неудобным предложением, но в стенах небольшого поместья, такого как Будехук, где проживает более сотни других людей, способных наткнуться на неё? Вне вопроса. До сих пор она принимала какие-то решительные, невыразимые меры, чтобы облегчить себя, каждый раз по-новому, чтобы уменьшить шанс быть обнаруженной. Проблема была в том, что она могла выбирать из очень многих отдалённых мест, и из-за небольшой паники в данный момент она не знала, где выбрать на этот раз. Пока Маленькая Вики размышляла, она продолжала шевелиться.

К сожалению, она устроилась в некотором фокусе, чтобы ёрзать, особенно когда кто-то уже смотрел прямо на неё. Маленькая Вики не была сверхтонкой в ??своём отчаянии, и старейшина Вики сразу это уловила. «О, вот что тебя беспокоит. Тебе нужно п-»

«Да, вот так», — вставила Маленькая Вики, подбегая к Старейшине Вики и закрывая ей рот. — Нет нужды говорить это вслух, ты же понимаешь.

Отряхнув руку Маленькой Вики, глаза Старейшины Вики расширились, когда в голову пришла мысль. «О, тогда, может быть, вы сможете мне помочь! Мне действительно нужно в ближайшее время начать искать в*нную, но… ну, я ещё не нашёл её. У вас есть какие-нибудь советы или замечания?»

Ей потребовалась секунда, чтобы обдумать вопрос, особенно потому, что он исходил от неё большего и якобы более зрелого «я», но как только она это сделала, щёки Маленькой Вики вспыхнули розовым румянцем. — Т-ты не должен задавать такие вопросы так небрежно.

«Но…» Старейшина Вики вытянула указательный палец и приложила его к краю губ, склонив голову в замешательстве. — Откуда мне знать, если я не спрошу?

«Есть некоторые темы, к которым действительно следует относиться прилично, и всё, что связано с функциями организма, попадает именно в эту категорию. Вы действительно должны это знать».

«Эм, ну…» Если у старейшины Вики и был ответ, то не у неё. Как и самые связные её мысли.

Старейшина Вики погрузилась в свои мысли, ключевым словом было «потерянная», оставив Маленькую Вики ради собственного ментального мира. Будучи терпеливой девочкой, Маленькая Вики ждала следующей серии разговора, надеясь, что этот разговор скоро закончится, оживляясь с каждым заиканием, вызванным старейшиной Вики, чувствуя, что оптимизм рушится с каждым погружением обратно в безмолвную мысль, падение всё больше и больше. разочаровывает с каждым последующим циклом. «Если я не закончу это в ближайшее время, у меня закончится время. Эй, Вики!»

— Д-да? Что такое? О, привет, Вики! Когда ты приехала?

Маленькая Вики раздражённо вздохнула, понимая, что дальше она будет разговаривать с кирпичной стеной. «Вы ничего не понимаете в затруднительном положении, связанном с туалетом, не так ли?»

«О! Нет, извините, я так и не нашла в*нную». Сначала посмотрев в обе стороны, старейшина Вики наклонилась вперёд и прошептала на ухо своей младшей коллеге. «На самом деле, по правде говоря, я действительно мог бы использовать его прямо сейчас».

— Что ж, если вы не можете мне помочь, то я не вижу смысла оставаться. Маленькая Вики повернулась к главной двери, держа руки сложенными и прижатыми к передней части одежды, и медленно побежала наружу, молча обдумывая возможные варианты. «Возможно, сегодня мне придётся воспользоваться конюшней».

— О… эм, ладно. Пока-пока. Сжав ноги вместе, старейшина Вики смотрела, как девушка уходит. Даже когда она сама отвернулась, отражение в её зеркале, прислонённом к стене, информировало её. Это зеркало само по себе не обладало особыми свойствами, но оно было проводником к меньшему Мерцающему зеркалу, которое носила с собой любая свита, покидающая замок, чтобы дать им возможность мгновенно вернуться. Телепортация, безусловно, была удобным инструментом.

Второй раз за сегодня, возможно, новый рекорд, в расшатанной голове старейшины Вики родилась отличная идея. «Эй, другая Вики! Вернись сюда, кажется, у меня получилось!»

Маленькая Вики почти продолжала идти, не обращая внимания на своего старшего двойника. Хотя по меркам старейшины Вики это могло быть хорошей идеей, это была низкая планка для вздора, и Маленькая Вики не хотела развлекаться, чтобы не подхватить глупость. Так было до тех пор, пока она не почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, становясь всё более и более полным с каждой минутой. Под секретным платьем она скрестила колени и подвернула лодыжки, тихий визг отозвался эхом в её закрытом рту. Нравится ей это или нет, но ей действительно нужно было пописить, и она собиралась сделать это в том месте, где на самом деле не хотела. Если ей нужна была хоть какая-то надежда добраться до места, потенциально менее унизительного, то довериться более крупной Вики было её единственным билетом. — Очень хорошо, — вздохнула Маленькая Вики, изо всех сил пытаясь даже идти прямо, сокращая расстояние между ними. «Что у тебя на уме?»

«Если туалета здесь нет, то давайте просто телепортируемся туда, где он есть!» По широкой улыбке на её лице было ясно, что старейшина Вики очень гордится своим прозрением.

Но, конечно, хотя это могло быть новой теорией для Старейшины Вики, Маленькая Вики обдумывала её давным-давно, практически сразу же, как только не смогла найти уборную в первый раз. «Вы имеете в виду конкретное место назначения? Ту, где мы найдём туалет, доступный для общего пользования?»

«Нет… но мир огромен! Я уверен, что у нас хорошие шансы!»

— Значит, ты полагаешься на удачу? Я видел, как ты несколько раз играл в Гоппу наверху, как тебе тогда повезло?

«Эм… я потерял большую часть своей травки. Но я не понимаю, какое это имеет значение! Да ладно, что нам терять?»

Маленькая Вики могла бы потратить час на точное описание всех причин, по которым этот план мог пойти наперекосяк. Они могли бы потратить слишком много времени на поиски и обмочиться. Они могли телепортироваться в тыл врага и быть пойманными. Они могли приземлиться где-нибудь, кишащем опасными монстрами или недружелюбными туземцами. Если их намерение изменилось на уединённое место на открытом воздухе, они могли начать справлять нужду, прежде чем должным образом исследовать незнакомую местность и впоследствии быть обнаруженными, или подвергнуть свои интимные части воздействию растений с затяжными эффектами. В игре было много неизвестных переменных.

Тем не менее, был также неоспоримый факт, слишком очевидный: у Вики было много мочи, скопившейся в её вздутом маленьком мочевом пузыре, и, хотя у неё не было доказательств, она чувствовала, что то же самое относится и к её другому я. К тому же, если она не пойдёт на риск, ей придётся заниматься своими делами где-нибудь на территории общественного замка, постоянно беспокоясь о любых потенциальных злоумышленниках, и она знала, что ей это не понравится. Если она хотела справить нужду в мире, её взбалмошный двойник был всем, что у неё было. Ей просто нужно было постоянно напоминать себе об этом, когда она схватила старейшину Вики за руку, заметно убрав её с промежности и усложнив свой захват. «Очень хорошо. Я поверю в тебя, хотя бы в этот раз».

«Отлично! Нам, Вики, нужно держаться вместе!» Подняв свою Wow Wow Wand в воздух, старейшина Вики начала направлять силу Мерцающей руны на правую руку, и они оба начали испытывать фирменное ощущение того, что их окружение исчезает, когда они становятся менее твёрдыми, время и пространство искривлены, а их позиции в космосе изменились.

То есть до тех пор, пока толстый слой пыли, покрывающий всё в замке Будехук, не был поднят магической силой, и несколько частиц не попали в обе ноздри Викис. Маленькая Вики просто потёрла нос свободной рукой, на короткое время предоставив судьбе своего мочевого пузыря не более чем силу воли, но лицо старшей Вики дёрнулось, когда её внутреннее отверстие покалывало. «Ах… ааа… АЧУУ!» Концентрация в заклинании была потеряна, вокруг них закружился белый вихрь света, и смутные изображения сцен по всему миру пронеслись, сто в секунду. Из-за того, что старейшина Вики потерял концентрацию, их решающий путь будет определяться чистой удачей.

###

Они даже не стояли, когда появились снова, вместо этого подвешенные в воздухе на фут, когда гравитация взяла верх и заставила их обоих рухнуть на булыжную мостовую. Прямо на живот, вызвав у обоих одинаковый стон боли. Более тихой, однако, была вторичная реакция на такой тонкий внутренний орган, который сжимался между неподвижным камнем и полным весом девушки, которой он принадлежал. Обе Вики замолчали, почувствовав, как из них вырвалась крошечная струйка тёплой мочи. Внезапно обоим захотелось вскочить и снять давление со своих мочевых пузырей. Старшая Вики поднялась на ноги, положив одну руку на уже заметное вздутие мочевого пузыря, а Маленькая Вики оперлась на голени, удерживая обе руки немного ниже, с большим давлением.

Только после того, как они встали на ноги, они нашли время, чтобы осмотреть своё окружение, шумный город из камня и металла, расположенный на обширной набережной. Как обычно, когда она сменила место, старейшина Вики потерял ориентацию. — Э, где мы?

«Винай-дель-Зексай, столица Конфедерации Зексен и действующий торговый порт». По крайней мере, Маленькая Вики была на высоте.

«О, тогда это прекрасно! Смотри, посмотри на всех этих людей, наверняка кто-нибудь из них позволит нам воспользоваться их туалетом!» Осматривая суетливое окружение, старейшина Вики практически прыгал от радости при виде одного конкретного двухэтажного здания, расположенного так невероятно близко. — Смотри, смотри, это гостиница! Там должен быть туалет! Отвернувшись и взяв другую за руку, она пошла в сторону гостиницы.

Маленькая Вики, однако, удержала ноги на месте и остановила свою взрослую личность трением, хотя сначала её потянуло на пару сантиметров. «Подожди! Ты не считаешь ни капельки унизительным быть таким открытым со своими телесными функциями? Зрителей, в конце концов, предостаточно».

Старейшина Вики этого не заметила, но теперь, когда её внимание привлекли, она ещё раз огляделась и обнаружила, что Маленькая Вики говорит правду. Они врезались прямо в рыночную площадь Винай дель Зексай, к счастью, не на вершине одного из деревянных прилавков, но их внезапное появление превратило их в настоящее зрелище. Десятки случайных незнакомцев бросили всё, что они делали, чтобы посмотреть дыры в Vikis. На данный момент было неясно, сколько они слышали.

Но старейшину Вики эти обстоятельства не слишком беспокоили. «Извините меня, все! Эм, не мог бы кто-нибудь из вас одолжить нам свой туалет? Нам обоим он очень нужен, так что мы были бы гра-»

«Эй, смотри, что ты говоришь так открыто!» Хотя она остановила большую девочку от продолжения, Маленькая Вики ничего не могла сделать, чтобы вернуть то, что уже было сказано. И эти слова уже подействовали на народ. Собравшиеся не переставали смотреть, показывать пальцем, хихикать и шептаться друг с другом. Некоторые бормотания были немного громче толпы, поэтому их было слышно. «Как странно, упасть с неба и задать такой вопрос».

«Должно быть, это кто-то из тех захолустных пастухов. Ты знаешь, какая у них необычная магия».

«Но почему две сестры пришли сюда только для того, чтобы сходить в туалет?» Вики были женщинами часа, и всё из-за их мочевых пузырей.

Маленькая Вики не была большой поклонницей внимания независимо от причины, но это не делало контекст бессмысленным. Сам факт того, что это была такая личная потребность, действовавшая в центре внимания, был далеко за пределами её зоны комфорта, и она не собиралась этого терпеть. Действуя вопреки здравому смыслу и снова убрав обе руки с платья, она протянула левую руку и крепко сжала руку старейшины Вики, достаточно сильно, чтобы причинить боль, в то же время поднимая свой собственный вариант оружия старейшины Вики, крошечную светящуюся Wow Wand в её правая рука, к небу. «Хватит! Мы уходим!» Прежде чем старейшина Вики успел понять, что происходит, в их глазах вспыхнул яркий свет, и они исчезли, оставив Зексенов в замешательстве.

###

Ослепляющий свет продолжался несколько секунд, и как только он рассеялся, Вики прибыли в тёмный, влажный лес, мшистая тень, казалось, висела в воздухе и окрашивала окрестности в зелёный цвет. По прибытии произошло ещё одно падение, но на этот раз всего на несколько сантиметров, и приземление было намного мягче, достаточно мягким, чтобы удар был едва заметен. Таким образом, ни один из них не почувствовал немедленной необходимости встать и остался сидеть на спине.

Честно говоря, приоритет был не столько в новых декорациях, сколько в том, что они вообще изменились. «Вики, — спросил старейшина Вики, — зачем тебе это? Мы куда-то шли, я в этом уверена!»

«Разве ты тоже не девушка? Разве тебе не кажется немного смущающей мысль о том, чтобы раскрыть самый интимный поступок, который может совершить женщина? Такое бездумное раскрытие будет преследовать тебя, следовать за мной, всегда».

«Ну… я имею в виду, что мне тоже не очень нравится это говорить, но это определённо намного лучше, чем… мочиться в штаны», — возразил старейшина Вики мрачным тоном, намекающим на анекдоты, которые лучше не рассказывать. . Только тогда она отвела взгляд от Маленькой Вики и по-настоящему огляделась вокруг. — Эм, где мы сейчас?

«Лес Купут, глубоко в Лугах, между Утиной деревней и деревней Чиша».

«О, тогда это тоже работает! Смотри, какие там деревья и кусты, там куча мест, где можно присесть! Или, вообще-то, я думаю, нам даже не нужно прятаться, если мы только вдвоём… ладно с выходом в оп…»

— Подожди минутку. Ты серьёзно хочешь… делать здесь своё дело?

— Хм? Ну, я не вижу проблемы… о, ты так и не научилась звонить снаружи, Вики? Я научу тебя, если тебе это нужно…

«Я вполне способен мочиться на открытом воздухе, моё возражение связано с этим конкретным положением. Наша белая одежда безвозвратно запачкалась бы, если бы она коснулась какой-либо растительности или почвы, не говоря уже о монстрах, скрывающихся в тенях».

Разум старейшины Вики стал пустым, и она протянула руку, чтобы несколько раз постучать по голове, как будто она хотела стряхнуть с себя какую-то мысль. — Э-э, тогда… но тогда… Я в замешательстве, если ты не хотел пописить сюда, зачем ты привёл нас?

Маленькая Вики открыла рот и приготовилась изложить логику своих действий, но слов не было. Потому что не было ни слов, ни объяснений. «Я… я не выбрал Лес Купут намеренно. Я просто хотел сбежать от Винай-дель-Зексай, как бы это ни было возможно». Впервые Маленькая Вики заволновалась.

К счастью, старейшина Вики не обратила внимания на то, что это было необычным или ненормальным состоянием ума для её младшего эквивалента, поскольку она сама всю жизнь жила в беспорядке. — Так куда ты хочешь пойти?

Глядя на грязь, Маленькая Вики крепче сжала руки и лениво пинала ногой взад-вперёд. — Я… я бы предпочёл пользоваться цивилизованным туалетом, не устраивая из этого сцены.

Улыбаясь, хотя и с некоторым скрытым напряжением, когда она держала одну руку между ног, Вики подняла вверх свою Wow Wow Wand, направляя магическую силу. «Ну, я знаю это место. Эээ, по крайней мере, я думаю, что это то место, о котором я думаю… или это было так?»

Пока старшая Вики пыталась думать, Маленькая Вики всё больше и больше разочаровывалась в потраченном впустую времени, пританцовывая на месте, а на её лице росла мучительная гримаса. Так было до тех пор, пока из-за густой линии деревьев не раздался рёв, громкий и рычащий. Не нужно было быть экспертом по монстрам, чтобы догадаться, что это опасно. Подайте струйку мочи из обоих. «Мне всё равно, о каком месте ты думаешь, где угодно, только не здесь!»

«Правильно! Хватай!» Маленькой Вики не нужно было повторять дважды, она протянула руку и схватила за локоть другую Вики, держащую руку. Их окружение исказилось и растворилось в небытии, а их координаты снова резко изменились.

###

Как только они снова смогли видеть, казалось, что они вернулись в Винай-дель-Зексай. Каменный стиль постройки был почти таким же, хотя необычное здание, стоявшее на краю моста, на котором они появились, было намного больше и лучше укреплено, чем что-либо в столице Зексена. И упомянутый мост был подвешен над широким рвом с бурными водами, последнее, о чём любая девушка хотела даже думать. Прежде чем старейшина Вики успела спросить, Маленькая Вики ввела её в курс дела. — Медный замок, главная крепость, защищающая границу Зексена от Луг.

— Значит, у них будет в*нная, которой мы сможем воспользоваться?

«Можно было бы предположить, что у торговцев, которые проходят мимо, есть туалеты, открытые для паба!» Она проделала замечательную работу, оставаясь внешне сильной, но в какой-то момент Маленькой Вики пришлось согнуться под напряжением и требованием своего мочевого пузыря, только что сделавшего сильный толчок в серьёзной попытке смыть себя.

Не говоря ни слова, ни мыслей в голове, Маленькая Вики просто должна была засунуть руки глубже между ног, кончик её Вау-волшебной палочки торчал сзади, как хвост, сжимая её промежность через платье и потирая колени друг о друга. Даже этого было недостаточно, чтобы насытить её рвущееся содержимое, и ей пришлось удвоить свои усилия, закрыв глаза и напрягая каждую мышцу тела, сжимая пальцы так сильно, что причиняла боль. И этот толчок удался. В том, что она вылила только значительное количество, вместо того, чтобы полностью промокнуть себя. Она боялась подумать, как теперь должны выглядеть её белые трусики.

И видеть такое жестокое и жестокое изображение девушки, умирающей от мочи, было неприятно наблюдательному Вики. Не только из-за сочувствия, но из-за знания и ощущения, что она была в столь же плохом состоянии. Она много страдала сама по себе, но теперь? Теперь со стимуляцией было несравненно хуже. Старейшина Вики начала дрожать, в то время как её левая рука, также сжимавшая интимные места, сжалась до уровня белых костяшек, и она тоже излила струйку звона, чувствуя, как крошечная капля змеится по внутренней стороне бедра. Какое время носить её один наряд с чисто-белой нижней половиной.

Это беспокоило не только старейшину Вики. Сделав ставку, как только её состояние стабилизировалось, Маленькая Вики осторожно разжала руки и подняла их на воздух, глядя вниз со страхом в глазах. «…похоже, пятен не видно». Вздохнув с облегчением, помня о том, что полного облегчения ещё не было, Маленькая Вики тут же снова начала держать себя изо всех сил.

Старейшина Вики продолжал с той же силой. «С тобой всё будет в порядке, Вики? Потому что я думаю, мне всё равно придётся остановиться…»

«Да, я думаю, что фраза «нищие не могут выбирать» сейчас очень актуальна». Жёсткими движениями и частыми паузами Вики пересекли мост через стены Латунного замка.

###

Маленькая Вики хлопнула ладонями по столу. — Что значит, мы не можем пользоваться вашими в*нными?

— Именно так, как я и сказал, — объяснил рыцарь, сидевший за упомянутым столом, никак не отреагировав на его безучастное выражение лица на громкую вспышку ребёнка. «В связи с растущим напряжением между Зексеном и Лугами мы должны постоянно быть в состоянии повышенной готовности к нападениям. Из-за этого мы не можем никого впускать в более глубокие части нашей крепости без надлежащего разрешения».

Честно говоря, было смешно, что Вики вообще приходилось отстаивать свою позицию. Одного взгляда на них было достаточно, чтобы понять, что скрывать нечего, они действительно были просто двумя девушками, наполненными до краёв мочой. Их обоих трясло, груди вздымались, руки зажаты между бёдрами и дрожали, лица красные и горячие, пот стекал по их лбам, они практически плакали от боли, когда их мочевые пузыри чуть не лопнули. Хотя у Маленькой Вики, несмотря на свой обычный стоицизм, дела обстояли заметно хуже.

Таким образом, старейшина Вики оставался единственным, кто мог кого-то убедить. — Не могли бы вы сделать исключение, только для нас? Я… эм, что это было ещё раз? Я сделаю это… стоящим вашего времени, я думаю? нога, я думаю… о, но ты, вероятно, не хочешь видеть мою ногу прямо сейчас. Даже если она помнила правильную технику, Вики не была соблазнительницей по натуре.

То ли он обиделся на неудачу, то ли у него были железные принципы, но рыцарь в отчаянии тут же поднялся на уровень выше. «Хорошо, если ты собираешься попытаться подкупить меня, то можешь уйти прямо сейчас! Или ты предпочитаешь, чтобы я кого-нибудь проводил?»

Маленькая Вики надулась, потеряв терпение. «Ничего! Давай просто вернёмся в Будехук! Я там что-нибудь придумаю!» Даже не удосужившись как следует убрать руку с юга, она сосредоточила ту небольшую силу, что у неё была, в свою Wow Wand, снова вспыхнув. Старейшина Вики ухватился за дело только в последнюю секунду, чтобы не остаться позади.

###

Следующая остановка была серией тёмных пещер. «Гм, я не помню, чтобы заходил в подвал Будехука, но это кажется неправильным…» Тем не менее, старейшина Вики хотела подумать, что они, возможно, действительно вернулись домой, зная, что она очень легко может просто ошибиться. .

«Нет, я спустился почитать в подвале Будехука, и это не то. Но… я не могу понять, где оно сейчас…» Трудно было упрекнуть Маленькую Вики в том, что она немного рассеян в данный момент.

— Итак… почему мы здесь?

«Я не знаю! Я не могу думать достаточно ясно, чтобы правильно телепортироваться! Я не могу в это поверить, я превращаюсь в тебя…»

Путаница разрешилась довольно быстро, когда орда солдат клана Ящеров бросилась в их сторону, размахивая алебардами. «Злоумышленники! Без сомнения, пришли убить другого вождя!»

Теперь это было у Маленькой Вики. «Великая лощина! Великая лощина!» И снова поток тепла разлился по попам обоих Вики, и младший из двоих заперся как от страха, так и от безумного уровня усилий, необходимых, чтобы удержаться после утечки такого размера.

Таким образом, старейшина Вики остался единственным способным мастером рун, и Wow Wow Wand поднялась в мгновение ока. «Будехук! Будухук!» В мгновение ока они исчезли так же быстро, как и появились.

###

Когда они снова появились в материальном мире… ну, они определённо вернулись в Будехук. В в*ннах. Мужские бани. Занятые мужские бани, в которых живут Геддо, Джокер, Эйс и Жак. Конечно, все сидят обнажёнными, и в воде нет ничего, что могло бы скрыть то, что скрывалось под её поверхностью. Если что-то и могло заставить Маленькую Вики убрать руку с промежности в этот момент, то только это зрелище. «Гах, не могу смотреть, не могу смотреть», — закричала она, прикрывая невинные глаза внутренней стороной локтя.

Старейшина Вики не была так взволнована этим зрелищем по причинам, не зависящим от её возраста. «О, только не снова…»

«Нам нужно выбраться!» Маленькая Вики выставила свою Wow Wand наружу, и в в*нне внезапно оказалось два незваных гостя.

Солдаты отряда Геддо едва успели отреагировать на незваных гостей, как все снова замолчали, но как только момент успокоился, Эйсу нужно было сделать комментарий. «Обычно я был бы признателен, если бы красивая женщина присоединилась ко мне в в*нне, но эта не совсем в моём списке».

###

Затем эти двое появились в грязной деревне, похожей на болото, привлекая внимание крылатых жителей. «Эй, кажется, я их знаю», — воскликнул старейшина Вики.

«Вингеры… вы привели нас в Дюнан!»

«О, не так ли? Это нехорошо».

«Нет, не так! Я теряюсь…» Маленькая Вики начала танцевать в два раза быстрее, и она изо всех сил сжимала всё, слегка выжимая влагу из трусиков в ткань платья, всю хрипя и визжа от стресса. Слеза вскоре скатилась по её щеке.

Возможно, это было самое жалкое зрелище, которое когда-либо видела старейшина Вики, но она не могла быть в этом уверена, поскольку не могла ясно вспомнить сегодняшний завтрак. Тем не менее, она была полна решимости сделать так, чтобы ни один из них не обмочился сегодня, и она была единственной, кто мог это сделать. Подтолкнув младшую девочку поближе, потому что она точно не могла позволить себе лишнюю руку, чтобы как следует схватить её, старейшина Вики направила свою Мерцающую руну, последнюю часть своей энергии, которая была так безрассудно потрачена, и увела двоих прочь.

###

Твёрдые стебли высокой травы и ростки пшеницы царапали ткань их соответствующего платья и мантии, покачиваясь на ветру, и ничего, кроме свистящего ветерка, создавало подобие шума в жёлтом закатном поле. Большая ветряная мельница, вращающаяся вдалеке, указывала на их местонахождение так, что даже старейшина Вики не могла ошибиться. Близость к Будехуку, безусловно, помогла. «Деревня Иксай! Я думаю, это хорошо!»

«Это… было бы так, но поле с-слишком открытое… мы не знаем, л-тает ли что-нибудь…» Хоть это и было законным замечанием, похоже, Маленькой Вики было больно даже возразить в такое время, как будто ей и так было недостаточно больно.

Старейшина Вики просто не откладывала свои телесные потребности. «Ну, это твой выбор, но я должен идти!» Она проделала замечательную работу, приспособив свою вторую половину, но её мочевой пузырь давно исчерпал свои возможности, и середина поля с кучей растений, за которыми можно было спрятаться, была в её глазах хорошим, чистым туалетом.

Маленькой Вики очень хотелось подождать, продержаться, пока она не доберётся до туалета в Иксае, как велит женская гордость. Но никакая женственность не могла изменить тот вполне реальный факт, что она уже была очень мокрой, и в нескольких секундах от того, чтобы стать совершенно промокшей ниже пояса, и, очевидно, никто, кроме её старшего «я», не наблюдал. Теперь был только один-единственный способ спасти себя, и если это так, то она с радостью им воспользуется. «Я сделаю это! Я должен сделать это!» В конце концов, несмотря на своё необычное происхождение и характер, Маленькая Вики была всего лишь человеком.

Однако, даже решив облегчиться, между Вики и их текущей мочой всё ещё стояло одно последнее, главное препятствие: одежда. Это могло показаться очевидным, им нужно было раздеться, чтобы безопасно помочиться, но это было нечто большее. Из-за длинных свисающих юбок их нарядов, подол которых прилегал к лодыжкам, подтянуть их, чтобы обнажить интимные места, было бы непросто, особенно когда время было так важно, а дух так истощён.

Не имея возможности общаться, они оба пришли к одному и тому же решению: тянуть свои юбки, как дикие животные, и дёргать одежду вверх настолько сильно, насколько это было возможно одним хватом, пока они не могли удерживать подолы и поднимать их до живота. Поскольку она была немного легче, Маленькая Вики закончила первой и быстро перешла к следующему шагу, удерживая локтями груду скомканной белой ткани, каким-то образом одновременно удаляя последний кусок, стоящий между ней и этой крайне необходимой мочой.

Наклонившись вперёд, соединив колени, она скользнула одной рукой вниз по нижнему белью, чтобы удержать девичество, а другой схватила переднюю часть трусиков и стянула их вниз. И ни секундой раньше. Уже трудно было сказать, что они должны быть белыми, с грязно-жёлтым, разбросанным по всей промежности, наполовину спереди и в основном покрывающей попу. И её мочевой пузырь был полон решимости испачкать их ещё больше, как казалось, когда тяжёлая струя вырвалась и хлынула между её дрожащими пальцами, множество капель попало и сотрясло трусики, спустившиеся с её бёдер. «Ах! Не могу… удержать… не могу удержать!» Сместив равновесие в сторону зада, она присела на корточки, отдёрнув мокрую руку, чтобы осторожно придерживать платье большим и указательным пальцами, и раздвинула ноги, вытягивая нижнее бельё и выпуская новые капли из-под одежды. их резьбовые границы.

В то же время у старейшины Вики не было таких проблем. Прижав бёдра друг к другу и держа глазницу неподвижно, она могла посвятить обе руки длине своей мантии, баюкая массу возле живота предплечьями. Как теперь было видно, старейшине Вики нечего было мочить под халатом, хотя блестящие капли мочи явно прилипли к её бёдрам, не оставляя ей ничего, кроме как сидеть на корточках с чётким, воздушным проходом от её половых органов. Когда она раздвинула колени, она наткнулась на своего маленького партнёра, неприятный побочный эффект необходимости касаться друг друга, чтобы телепортироваться, и не имея сил разойтись, как только они это сделали. Этот перерыв не собирался быть скромным.

У них тоже не было времени перестроиться. Примерно в одно и то же время шипящий звук исходил из их непригодных для упоминания областей, в то время как густая жёлтая струя выбрасывалась наружу, разбрызгивая крошечные капли наружу как в месте происхождения, так и в точках удара, когда они врезались в мягкую грязь под их ногами, быстро перегружая впитывающую способность почвы. возможностей и скатываясь в пенистую лужу. Два бассейна быстро слились в один, тёплая вода рябила относительно высокими волнами под силой оглушительного плеска двух проливных писаний.

Вначале Маленькая Вики боялась. Вот она, полуобнажённая на худшей половине, совершает один из двух самых скрытных актов, которые только может совершить женщина, прямо на виду у своего старшего «я». Она могла практически умереть от смущения при одной мысли об этом, так что на самом деле принимать такое неотёсанное решение было противно. Её лицо уже было красным от явного напряжения ожидания до сих пор, но теперь она была унижена так основательно, что краска обязательно останется. Она не могла перестать дрожать, и её горло сжалось так, что казалось, что она может разрыдаться в любой момент.

Но там же старец Вики просто развлекался. Как она могла не пойти пописить после того, как чуть не лопнула, едва обмочившись и в таком месте, где только другая девушка могла быть свидетелем её действий. И делать это было так приятно, абсолютное блаженство струилось по её крови, когда пульсирующее давление хлынуло из её низов, не оставив после себя ничего, кроме этого пустого восторга. Слюна выглянула из её рта и остановилась на её подбородке, когда её глаза закатились вверх. «Оооо…

Это был не самый гордый момент, но она была настолько полна решимости игнорировать свои золотые пороги, что у Маленькой Вики не было других достаточно сильных отвлекающих факторов, кроме рук Старейшины Вики. Потому что, да, это было мощно. На самом деле, такая же сильная, как и её собственная, хотя сама она уже чуть не обмочилась. Даже если не принимать во внимание её умственное… отсутствие, старейшина Вики, во всех отношениях, должна была иметь те же оговорки, что и её младшая версия.

Но она этого не сделала. Наоборот, Старейшина Вики выглядела настолько счастливой, насколько это возможно, таким образом, что столы изменились, а Маленькая Вики была ошеломлена. Как она могла быть такой нескромной? Как она могла быть такой беззаботной? Бесчисленные факторы могли обернуться против них в любой момент, и даже если бы они этого не сделали, это всё равно было бы самым низким из низов, к которому можно было бы прибегнуть даже в чрезвычайной ситуации. Маленькая Вики будет стыдиться этого до конца своей жизни, но у старшей Вики, похоже, не было ни чувства контекста, ни понимания, почему это плохо. Неведение — это блаженство, казалось.

Но, когда дело дошло до дела, это означало, что Старейшина Вики был счастлив, а Маленькая Вики — нет. Так всегда казалось, старшая волшебница могла просто продолжать с улыбкой на лице, независимо от того, насколько взбалмошной и невнимательной делала её, казалось бы, пустая голова. У маленькой Вики всё ещё не было желания расти во всём, что влекло за собой её большее «я», но старшая Вики по-прежнему была дружелюбной, играла активную роль в сопротивлении, в которое она была вовлечена, и оставалась в определённой степени уважаемой. И её не сковывали заботы о приличиях.

По правде говоря, не только тревога делала настроение Маленькой Вики более влажным, чем её трусики, но и ощущение того, что она действительно уходит. Да, её буквально разрывало, но это не оправдывало того, насколько неудобно было сейчас мочиться. Тёплая моча пронзила её уретру с огромной силой, оставляя жжение в каждой чувствительной области, через которую она прошла. И её мочевой пузырь всё ещё чувствовал себя раздутым, как будто он продолжал удерживать всю эту жидкость, струящуюся по земле перед ней, и единственным объяснением было то, насколько она была напряжена.

«Просто… расслабься, Вики. Это должен быть секрет или… что-то в этом роде». Маленькая Вики закрыла глаза и резко вдохнула через нос, задержав кислород в лёгких на несколько секунд, прежде чем осторожно выдохнуть через нежно сжатые губы. Она зациклила этот процесс, и с каждым циклом её мышцы ослабевали, а моча выбрасывала единственный поток дополнительной силы, неприятные мысли вытеснялись из её головы.

Это повторилось примерно полдюжины раз, но со временем, будь то естественная реакция или результат её медитации, моча стала ощущаться довольно приятно. Ей действительно нужно было идти, в конце концов, имело смысл только то, что её мочевой пузырь будет несколько приятным. Её шея обмякла, а голова склонилась набок, когда она позволила природе идти своим чередом. «Оооо…

Всё ещё будучи довольно сильной, старейшина Вики едва услышала вздох облегчения от своего младшего двойника. «Да, это действительно приятно, не так ли?»

Ответ маленькой Вики был коротким, милым и сказал всё, что нужно. «Хааа…» Действительно, больше нечего было выражать, они справляли нужду, и всё это было облегчением. Сам воздух, казалось, нагревался в непосредственной близости от их тёплой мочи, смешивавшейся в поднимающуюся лужу, бесконечно приправленную струйками и брызгами, все явные признаки того, что это был столь необходимый перерыв в в*нной, и при этом очень расслабляющий. Ну, кроме восходящего запаха. Без этого обе Вики могли бы обойтись.

Однако это было ненадолго. Без каких-либо ментальных барьеров, которые нужно было преодолеть, и не совсем на взрывном уровне старейшина Вики начала останавливаться первой, хотя это не совсем означало, что она ещё не закончила. Поток уменьшился в силе, продолжая двигаться вперёд с приличной, типичной силой в течение нескольких секунд. Это продолжалось до тех пор, пока не закончились дополнительные резервы, и вскоре на интимных местах старейшины Вики образовалась лишь струйка капель, прилипших к складкам внизу.

Где-то в этот момент раздутый мочевой пузырь Маленькой Вики сильно сжался, и его не раздуло огромное количество мочи. Её впечатляющие, широкие брызги вскоре превратились в узкий душ, который всё ещё намного превосходил то, что могли бы комфортно производить многие девушки её возраста или роста. «Ха… хааа…» И достижение кульминации подталкивало Маленькую Вики к её пределам другого рода, поскольку она едва могла перестать стонать достаточно долго, чтобы тяжело дышать снова и снова.

Наконец, наконец, она закончила. Последовала небольшая струйка скрытого запаса, но это была не более чем капля в жёлтом океане, всё ещё покоящаяся на поверхности почвы, и тогда нечего было дать. Какое-то время после этого Маленькая Вики оставалась на месте, трясясь, приседая, глаза расфокусировались, грудь вздымалась от глубоких вдохов, пока её нижняя часть тела высыхала на воздухе.

Поскольку она не отвечала, старейшина Вики первой высказала заключительную мысль, всё ещё сидя на корточках и обнажённая ниже пояса. «Фу! Я не могу вспомнить, когда в последний раз мне приходилось так плохо!»

Потребовалось ещё несколько вздохов, прежде чем Маленькая Вики смогла хоть немного связно ответить. «Это… это неудивительно. Но да, я могу с уверенностью сказать, что никогда не задерживался в туалете так долго».

«Не так уж и плохо мочиться на улице, не так ли?»

«Как я уже говорил, я вполне могу облегчиться на улице, просто предпочитаю этого не делать».

— Но это был экстренный случай, не так ли?

Маленькая Вики кивнула, и, когда её взгляд скользнул вниз, она посмотрела прямо в своё девичье детство. Её глаза расширились, прежде чем быстро закрыться. «С-сейчас не время для разговора! Оденься!»

«О! Верно, я и не знал, что на мне всё ещё ничего нет!» Поднявшись, чтобы встать, старейшина Вики позволила своей мантии упасть, подол свешивался всего в паре сантиметров над массивным прудом с мочой, а до некоторых из наиболее заметных плавающих пузырей оставалось ещё меньше зазора. Снова полностью презентабельная, она ярко улыбнулась… пока не почувствовала, как капля прохладной мочи струится по её бедру. «Ой, я забыл подтереться. Эм, тебе нужно, чтобы я что-нибудь нашёл для тебя, Вики?»

В этом не было нужды, так как Маленькая Вики уже была на ногах и уже сжимала промокшие трусики, стягивая их с брезгливой гримасой. «Нет смысла, я просто сразу же снова промокну». Побеждённая, она отпустила и позволила гравитации поднять платье до щиколоток.

«О, я полагаю, что это так. Эм, мне жаль, что я не могу ничего предложить вам по этому поводу».

— Нет, нельзя. Хотя, собственно, я хотел бы задать вопрос на эту тему: почему на тебе нет нижнего белья?

«Э… о, верно! Это забавная история, на самом деле, я однажды телепортировалась, и моё нижнее бельё не было со мной. Я так и не нашла его, так что у меня его до сих пор нет. не против, как приятно быть свободным».

«Ладно, слишком много информации! Я просто хочу вернуться в Будехук и понежиться в в*нне. На этот раз в женской в*нне!»

«Да, я и сам мог бы принять в%нну. Так что насчёт следующего раза? Есть ли место, где тебе было бы удобнее ходить позвякивать?»

«В следующий раз? Нет! Я что-нибудь придумаю в Будехуке, я никогда больше не хочу повторять сегодняшние унизительные события!» Тон и громкость маленькой Вики упали, когда её следующее предложение прозвучало почти как шёпот. «Хотя, я полагаю, Будехук так же склонен к неудачам…»

Как бы то ни было, старейшина Вики продолжала свою обычную бодрость. «Мм, мне жаль, что на этот раз у меня ничего не вышло, но мы научились, не так ли? Я уверен, что в следующий раз всё будет лучше…»

— Послушайте, — перебила Маленькая Вики, — я искренне благодарна вам за то, что вы так далеко зашли, чтобы помочь мне. Это будет лучше для всех, если я просто продолжу свою текущую стратегию поиска новых мест в замке». Было трудно сохранять позитивный настрой, когда постоянно остывающая моча прилипала к её попе и более интимным областям.

«Хммм…» Если такого рода экскурсии были неприемлемы, старейшине Вики нужно было вспомнить, каков был её запасной вариант. — Ты ходил в озеро?

«Что?! Нет, конечно, нет! Мы используем эту воду для приготовления пищи, питья, купания, стирки, мы не можем просто испортить её своими телесными жидкостями!» Сначала это было выражение отвращения даже от того, что ей предложили такое грязное решение, но вскоре Маленькая Вики приняла выражение ужаса, когда поняла, почему именно это место первым пришло ей в голову. — Ты мочился в озеро, не так ли?

«Ну, да. Это большое озеро, я уверен, что моя моча не так уж сильно влияет. Кроме того, это вода, в туалете используется вода, мне кажется, это правильно».

Внезапно Маленькая Вики начала переосмысливать свой план купания. И идея пить любую воду из этого озера. Но она не могла точно предупредить всех, что Вики загрязняет воду, потому что с более чем сотней Звёзд Судьбы, которые распространяли слух, это был просто вопрос времени, когда предупреждение будет извращено и станет ошибкой Маленькой Вики.

Нет, она должна была исправить это сама, исправив себя. «Если ты собираешься продолжать действовать таким образом, то у меня нет выбора. Я хотел избежать ненужных возмущений в потоке времени, но если это защитит наших нынешних союзников, то я знаю расположение женского туалета в замке Торан. ».

«О, это хорошо! Я не думаю, что когда-нибудь смогу найти эту в*нную, понимаете, а поскольку она была посреди озера…»

«Я понял. Если вы согласны, я найду вас в следующий раз, когда возникнет необходимость, и вы сможете лучше ознакомиться с подходящим сосудом. Я также хотел бы, чтобы этот вариант был доступен ещё раз». Маленькая Вики шагнула вперёд, чтобы завершить соглашение рукопожатием, но как только одна нога вытянулась перед другой, она испытала тошнотворное ощущение, что её трусики отклеиваются от клея мочи, быстро прилипая к коже в несколько ином положении. Ей не хотелось делать лишних движений.

Старейшина Вики достаточно быстро всё поняла и сама взяла на себя инициативу сократить минимальное расстояние, положив руку на плечо Маленькой Вики, а другой рукой подняв свою палочку «Вау-вау» с ожидающим взглядом. «Как насчёт той в*нны в первую очередь?»

Маленькая Вики хотела возразить, зная, что вода не будет такой чистой, как нужно для такой задачи, как купание. Пока она снова не услышала едва уловимый хлюпанье её нижнего белья. Она всё равно будет мочиться, лучше разбавленное количество, чем локализованное, активно вызывающее её страдания. — Да, я думаю, это необходимость.

С обычной улыбкой Старейшина Вики активировала Мерцающую Руну, и они вдвоём вернулись на базу. Маленькая Вики хотела забыть о том, что произошло сегодня, и старшая Вики, вероятно, непреднамеренно забудет. В любом случае, оба согласились: могло быть и хуже.

###

Верная своему слову, Маленькая Вики привела двоих в замок Торан, где они смешались с растущей Освободительной армией, проживающей в башне, и быстро добрались до уборной. И присоединилась к длинной веренице девушек на разных стадиях отчаяния. Теперь, когда Камилла в отчаянии всплеснула руками и ушла, бормоча что-то о том, что «найдёт буквально где-нибудь ещё», каждый член очереди в той или иной степени танцевал горшок. Касуми, Тенгаар, Лорелай, все они могли обмочиться в любой момент.

Впереди Клео начала отчаянно стучать в деревянную дверь, засунув одну руку под юбку. «Кто бы там ни был, не могли бы вы уйти? Здесь стоит очередь женщин, которым действительно нужно в туалет!»

Из маленькой каморки раздался голос юной Мэг. «Извините, но я действительно не могу выйти прямо сейчас! Мне нужно очистить свой тромб — я имею в виду, мне просто нужно больше времени!»

Все ожидающие недоверчиво застонали, включая Вики сзади. «По какой-то причине это кажется очень знакомым», — заметил старейшина Вики.

«Записи говорят, что Освободительная армия не должна была быть такой большой в то время. Какое время для того, чтобы книги были неверными», — пожаловалась Маленькая Вики, крепче сжимая пальцами часть платья, которая в настоящее время прижималась к её промежности. Достаточно скоро она извивалась и визжала, когда струйка мочи капала ей на трусики.

Всю дорогу сзади Вики, чуть моложе Старейшины Вики, начала тереть колени друг о друга, обеими руками держа себя изо всех сил, чувствуя, как её контроль ускользает. «Что? О! О!»
