Кристально чистое отчаяние (Альянс жив)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2019-04-22 19:47

«Угх… аргх…» Потирая глаза локтем, Игнас изо всех сил пытался даже открыть глаза, лёжа в постели, в голове стучало так, будто мозг вот-вот выскочит из черепа. Каким-то образом он нашёл в себе силы хоть чуть-чуть приподнять веки и тут же пожалел об этом. Свет, сияющий с потолка спальни, обжигал своими лучами его зрачки, умножая боль в висках, достаточную для того, чтобы ненавидеть жизнь за то, что она позволила ему пребывать в такой агонии.

То есть до тех пор, пока свет не был заблокирован силуэтом в форме человека, скользнувшим внутрь и нависшим над ним. Резкий контраст в яркости означал, что он не мог различить какие-либо отличительные черты, но это была форма, которую он видел каждый день на протяжении сотен лет. Не говоря уже о том, что за пределами Деймонии было не так много кандидатов, у которых были бы такие большие заострённые уши, как он видел сейчас. Даже если он и питал какие-то сомнения, голос возвышающейся тени развеял любую тайну. «Просыпайся, соня. Хе-хе, так странно будить тебя для разнообразия».

Услышав голос своего хозяина Вивиана, Игнас вырвался из тумана и выпрямился, быстрое движение оказалось невероятно болезненным для его бедной головы. «Ой! М-мадам, что со мной случилось? Последнее, что я помню, мы готовили праздничный пир, а потом… всё пропало».

«О, Барбароза упомянула, что вы, вероятно, мало что помните после того, как столько выпили. Должно быть, очень плохо, если вы проспали всю эту бурю».

«…всё, что я выпил?»

«Да, вы с Рэйчел так здорово провели время, выпивали и танцевали вместе», — объяснила Вивиан, улыбаясь и хихикая, вспоминая прошлую ночь. «За все столетия, что я тебя знаю, Игнас, я никогда не видел, чтобы ты так развлекался. Это было освежающе!»

Внезапно в голове Игнаса промелькнули фрагменты событий прошлой ночи. Он помнил вечеринку, помнил весь присутствующий алкоголь, но в его памяти всё ещё было так много пробелов, гораздо больше, чем он мог бы чувствовать себя комфортно. «Мадам, пожалуйста, скажите мне, что я не сделал ничего такого, что опозорило бы меня в моём пьяном угаре».

«Ну, ты провёл большую часть праздника, танцуя с Рэйчел, а потом забрёл сюда и заснул. Ты был как ребёнок, пока я только что не вошёл, это было действительно очень мило».

Лицо Игнаса порозовело от смущения, но он всё же вздохнул с облегчением. «Вряд ли демону подобает вести себя так, как я, но я полагаю, что могло быть намного хуже». Он покачал головой, пытаясь вспомнить, в чём заключалась задача их союза перед празднованием. Они исследовали мир людей, защитили замок Хакурай, уничтожили четыре Эфирных Механизма и обсуждали свой следующий план действий, когда Вивиан предложила вечеринку. «Верно, профессор говорил о каких-то «особых приготовлениях» с тобой и Азурой».

«О, мы это уже сделали. Я не хотел будить тебя, если ты не нужен, но мы достигли следующего царства, так что пора вставать с постели. Ты должен это видеть, это довольно диво для глаз!»

«В-вы могли разбудить меня, мадам! Я буду выглядеть глупо, потому что единственный, кто спал!»

— Ой, не волнуйся, все знают, через что ты прошёл. А теперь вставай, Игнас! Взяв одеяло в руки, Вивиан отбросила толстое одеяло, протянула руку и взяла свою служанку за руку, когда она рывком подняла его на ноги.

Глубоко вздохнув, Игнас взял себя в руки. Он был не в форме, чтобы исследовать новое опасное царство, и он мог сказать, что сегодняшний день будет особенно болезненным и несчастным.

###

«Эй, вот и тусовщик», — рассмеялся Ренцо, когда Игнас вошёл на мостик ковчега их альянса, глядя вниз, не желая встречаться глазами со своими товарищами.

Из-за этого он не видел, чтобы Джин кивнул в знак согласия. «Я работал с демонами в прошлом, но я ещё не видел, чтобы кто-то получал столько удовольствия, как ты».

«Да, ты был отличным партнёром! Это были отличные движения», — похвалила Рэйчел. «Приятно знать, что есть несколько демонов, с которыми я могу поладить!»

Собравшаяся команда снова рассмеялась, и Игнас хотел сбежать от всего этого, выглянув в большие окна, украшающие стены, где он мог вместо этого наблюдать за спокойным, широким морем. Вот почему он был удивлён, когда вокруг их лодки не было воды, через какое бы стекло он ни смотрел. Всё ещё немного сонный, он не мог полностью доверять своим чувствам и подбежал к ближайшему окну, чтобы убедиться.

Под гораздо более близким углом Игнас увидел воду, которую и ожидал. Проблема была в том, что он находился далеко под кораблём. Он мог видеть острова, которые они исследовали, он мог накрыть их рукой на стекле. И под судном ждала серия плавучих массивов суши. «Э-этот корабль летит?!»

«Хорошо, что ты наконец догнал, собачка», — отчитала Тигги с руля. «Благодаря моей гениальности, значимости Азуры и волшебству Вивиан этот ребёнок может летать!»

Вивиан присоединилась к Игнасу у окна, любуясь своей работой, как и служанка. — Так это и были «особые приготовления», о которых вы говорили?

— Да, это было. Вивиан улыбнулась так чисто, как у неё получалось отлично. — Впечатляет, не так ли?

«Конечно! Теперь ничто не может нас удержать», — похвасталась Тигги.

Все праздновали обретённую свободу в небе, когда демоны заметили летящий маленький объект, который приближался и становился больше, пока они не смогли идентифицировать летающее животное и его всадника. — Однако я думаю, что дракон хочет попробовать, — предположила Вивиан.

В последующие секунды все бросились к одному и тому же окну, чтобы подтвердить то, о чём говорила Вивиан, и, конечно же, приближался серебряный дракон с человеком на спине зверя. — Только не говори мне, что это снова Гросса, — забеспокоился Галил.

Всадница дракона, синеволосая женщина, смотрела прямо на мост, когда пролетала мимо, приземляясь на соседний участок суши и театрально жестикулируя вниз. — Думаю, она хочет, чтобы мы приземлились, — заметил Игнас.

«Хорошо. Кем она себя считает?» Тигги повернула штурвал, чтобы направить нос на плавучий остров, и корабль опустился на ближайший участок плоской земли, достаточно большой, чтобы выдержать их.

Когда транспортное средство было припарковано и выключено, шасси выдвинулись, двери открылись, и группа из десяти человек вышла из корабля, чтобы встретиться с наездником на драконе, который быстро представился. «Я Драконья стража по имени Матильда. Я хотела бы встретиться с той, кто отвечает за этот летающий корабль».

Галил стал во главе стаи и шагнул вперёд. «Полагаю, я лидер. Я Галил, и мы пришли из внешнего мира».

Матильда подпёрла подбородок рукой. «Внешний мир? Ребята, вы заставили эти грозовые тучи вести себя странно?»

— Хм… Наверное, да, — подтвердил Галил.

Матильда не закончила с вопросами. «По какой причине вы пришли в это царство?»

«Наша цель — обезвредить Великий барьер, установленный на поверхности демонами». Вивиан начала объяснять всё их путешествие до сих пор, с альянсом, поиском и уничтожением Эфирных Механизмов и противостоянием Демонов, таких как Гросса и Руж. Игнасу не нужно было ничего слышать, он жил этим, так что он как бы потерял сознание из-за похмельных болей в голове и желудке.

Или, возможно, не все его боли были вызваны пьянством. Он легко поверил боли в желудке от алкоголя, но это конкретное ворчание исходило чуть ниже, и Игнас кое-что понял: из всех действий предыдущей ночи, о которых он забыл, одно из них явно не было походом в уборную, и сегодня утром ещё не было ни одной, так что Игнас не нашёлся. Нет, по мере того, как его чувства продолжали пробуждаться, «желание» стало слишком мягким описанием. Огромное количество напитков просачивалось через его организм в течение нескольких часов подряд, собираясь в его мочевом пузыре во всём своём объёме. Игнацию нужно было пописить, и очень сильно. Почти сразу стало сложно даже стоять на месте.

«Игнатий!» Голос хозяина оторвал его от самоанализа, напомнив, что он был в толпе, в поисках.

«Д-да, мадам? Извините, если я потерял фокус». Сейчас было не время отвлекаться или ослабевать, поэтому он пристегнулся и укрепил свою решимость пережить то, что за этим последует.

Вивиан потянулась и начала гладить Игнаса по голове. — Ой, ты ещё не устал? Матильда только что велела нам следовать за ней в место под названием Эштерн. Поехали! Взяв его за руку, Вивиан повела Игнаса обратно к толпе со своей обычной бодростью и энергией. И скорость, как дворецкий быстро понял о своём хозяине, должен уделять особое внимание своей опоре, чтобы не споткнуться, двигаясь на более высоких скоростях, чем ему было комфортно в данный момент.

С каждым шагом он чувствовал ещё один пульс в паху, умоляющий опорожнить мочевой пузырь, бежать в в*нную, которой не существовало там, где они стояли. Игнас был крутым демоном, но к такому бою он не привык. Большую часть своих дней на протяжении последних столетий он проводил с Вивиан, пока она ни в чём не нуждалась, он мог воспользоваться в*нной в любое время, когда возникнет такая необходимость. Теперь он попал в особенно деликатную ситуацию, решение которой было не так просто найти.

Нет, это было не совсем точно. Существовала возможность, где служитель мог найти своё освобождение, в виде групп деревьев с розовыми листьями и участков высокой травы, украшающих ландшафт Кристального Царства. Хотя до недавнего времени это было чуждым понятием, из-за того, что он считал такое поведение девиантным, по мере продвижения их путешествия Игнас был вынужден привыкнуть к мочеиспусканию на открытом воздухе. Теперь, когда он привык к этому, потенциальные места для совершения такого акта, казалось, взывали к нему, соблазняя его обещаниями облегчения мочевого пузыря, если он просто подойдёт.

Но как он объяснит это своим товарищам? Они только что вошли в дикую местность несколько минут назад, и он выглядел бы просто жалко, если бы ему уже нужно было просить об остановке для отдыха. Альянс достиг точки в своём приключении, когда компетентность была императивом; если бы Игнас сейчас выглядел слабым, он мог бы скомпрометировать всю групповую парадигму. Не говоря уже о том, как его неудачи отразятся на леди Вивиан!

Но, конечно же, было бы хуже, если бы он ждал слишком долго и потерял контроль над своими штанами. Ничто не покажется более глупым, чем это, и не будет никакого оправдания тому, чтобы терпеть рядом. Вивиан не мог хотеть слугу, которому нельзя было доверить даже самого себя. Он быстро оказался где-то без надлежащего выхода.

— Игнас, тебя что-то беспокоит? И чтобы доказать свою точку зрения, он даже не понял, что его хозяин пытался привлечь его внимание, пока она не повысила голос. Из-за этого, когда он вернулся к моменту, все смотрели на него обеспокоенно и растерянно.

Игнас сглотнул, его лицо вспыхнуло от всего внимания. Он твёрдо верил в честность, но прямо сейчас раскрытие всей правды не в его интересах. «В-вам не нужно беспокоиться обо мне, мадам. Я могу позаботиться о себе».

— С ним всё будет в порядке? — спросила Матильда у вожака стаи. «Он выглядит каким-то бледным».

«Да, прошлой ночью у нас была большая вечеринка, и он напился выпивки, — объяснил Ренцо.

Это всё, что Матильде нужно было услышать. «Ах, я понял. Я так пил в ту ночь, когда меня приняли в Драконьи стражи. Когда я проснулся на следующее утро, моя моча могла сравниться с моей драконьей!»

Это не совсем то, что мне нужно было услышать… С драконом Матильды, идущим вместе с группой, Игнас мог легко представить, как выглядел этот том, и с ощущением его собственного лопнувшего мочевого пузыря не было никаких сомнений, что он послужит точным сравнение. Он не мог выбросить из головы образ полураздетой Матильды, занимающейся своими делами, и это не доставляло ему никакого удовольствия.

Однако, пока сценарий разыгрывался в его голове, Матильда не появлялась. Вместо этого обстановка была свалкой, а женщиной, о которой шла речь во власти мочевого пузыря, была Вивиан. Как же этого не могло быть, когда он так недавно видел её в интенсивных муках отчаяния, когда она почти стала единственной дамой, отвечающей на зов природы, которую он когда-либо видел? Это громкое шипение и плеск, эти вздохи блаженства его хозяина, подобные стимуляторы могли только ухудшить его состояние. И что ещё хуже, Игнас практически чувствовал, что готов лопнуть от давления.

Тем не менее, этот вывод о борьбе Вивиан с туалетом был не единственным сегментом его мыслей. Он никогда не мог забыть решимость своего хозяина, её готовность ждать, её нравственность всегда побеждала, сколько бы боли она ни испытывала. без сожалений. Да, именно так Игнацию и нужно было вести себя. Он глубоко вздохнул и взял себя в руки, решив спокойно подождать, пока не доберётся до Эштерна, где он наверняка сможет найти приличный туалет, как и подобает джентльмену. Теперь я не разочарую леди Вивиан.

###

Расстояние от места их приземления до Эштерна было, честно говоря, не очень большое, но вход в город был не так очевиден, когда они прибыли. По-видимому, для защиты в Эштерн нельзя было войти пешком, поэтому единственный путь был с воздуха, что означало, что его несёт дракон Матильды. То, о чём она любезно не предупреждала, пока это не произошло, когда Игнас был одним из первых «пассажиров». Застигнутый врасплох, это было всё, что он мог сделать, чтобы не протекать, пока его тащили через горы. Он чувствовал, как его наполненный мочевой пузырь дрожит от каждой вибрации и толчка его тела, и страх, что он не сможет добраться до города, становился всё более реальным и тревожным с каждой секундой. Это было чудо, когда его бесцеремонно бросили в городе ещё сухим.

Гораздо больше он был озабочен тем, чтобы просто подержать, так что задача любоваться красотой Эштерна легла на всех остальных, которые, конечно, делали это достаточно, чтобы компенсировать его умственное отсутствие, где изобиловали «охи» и «ахи». Эштерн утопала в ярких, ярких красках, сочной зелени, больших хрустальных шпилях и массивном, сверкающем золотым замке в центре, путь к которому Матильда начала идти сама. «Пойдём, я отведу тебя на встречу со Звёздным Иерархом».

«О, кажется, он важен», — просияла Вивиан, дёргая Игнаса за собой, пока она бежала вверх по лестнице к замку.

В его нынешнем состоянии Игнасу понадобилось всё, чтобы не отставать от своего хозяина, не промокая себя. Но, толкая его мочевой пузырь в таком быстром темпе, полный контроль был просто невозможен, как он вскоре обнаружил. — Ах, м-мадам, пожалуйста, подождите! Струя тепла пронзила его уретру с молниеносной скоростью, вырвавшись из гениталий и оставив небольшое мокрое пятно на передней части его нижнего белья. Всё произошло так быстро, что его единственной реакцией были навострившиеся уши и вспыхнувший хвост.

Не обращая внимания на борьбу, происходящую внутри тела её помощника, Вивиан остановилась и оглянулась. — Что такое, Игнас? Она кивала головой вверх и вниз, оглядывая его сверху донизу, чтобы найти что-то не так.

Вам не о чем беспокоиться! Игнас выпрямил своё тело, сведя ноги вместе, сжимая пенис между ними, чтобы держаться, не держась снаружи. «Н-мы должны позволить Матильде взять на себя инициативу. Нет никакой спешки».

«О, да. Это имеет смысл». Вивиан дала Драконьей страже фору и отступила, чтобы её друзья могли присоединиться к ним на пути к замку, поднимаясь по лестнице большой толпой. К несчастью для Игнаса, рюкзак был недостаточно большим, чтобы спрятать его, а это означало, что он не мог безопасно схватиться за промежность для некоторого облегчения.

Нет! Нет, о чём я думаю?! Это невероятно грубое поведение, чтобы даже думать! Тем не менее, несмотря на собственные выговоры, демон не мог отрицать, что очень хотел вести себя как ребёнок. Это был просто естественный инстинкт, единственный известный ему способ смягчить мучительную боль в мочевом пузыре. Если я этого не сделаю, я могу… я могу серьёзно обмочиться. Как бы ему не было противно это признавать, теперь это была реальная угроза.

Прямо сейчас все его ставки нужно было сделать на то, чтобы ему разрешили пользоваться мужским туалетом внутри замка. Это означало не только то, что ему нужно было разрешение от этого Звёздного Иерарха, ему нужно было объяснить своё временное отсутствие своей команде. А леди Вивиан… нет, это намного лучше, чем альтернатива! Мне просто нужно сказать ей… Мне просто нужно сказать… Он напряг свой мозг, насколько мог, не слишком отвлекая свой мочевой пузырь, но, как он ни старался, нужные слова продолжали ускользать от него.

Это была не та тема, которую он когда-либо поднимал раньше, как он мог указать на телесную потребность, не выглядя при этом незрелым? Сказать, что в настоящее время он был неспособен просто контролировать себя, это была одна из тех тем, которые нельзя было сделать достойными. Как бы он ни выразился, он будет выглядеть некомпетентным дураком.

Но, похоже, у меня не так много выбора… Игнацию нужно было пожелать, чтобы сегодня судьба была на его стороне, чтобы какая-то возможность облегчиться подвернулась сама собой. Это не было невозможно. Возможно, этим утром Вивиан также не воспользовалась туалетом и вскоре объявит о своей потребности, так же бесстыдно, как она это сделала, когда они впервые прибыли в человеческое царство. Если я собираюсь поспорить, что кто-то другой заговорит первым, я должен надеяться, что это леди Вивиан, иначе у меня не будет подходящего предлога, чтобы сопровождать их.

Когда он вернулся к реальности, вне своего разума, он обнаружил, что его по рассеянности привели в гигантский белый тронный зал с голубым ковром, украшающим стены, и фресками с красными драконами, украшающими заднюю стену, за которой, как мог предположить Игнас, находилась Звезда. Иерарх на троне, в полном облачении и в золотой маске. — Лорд Звёздный Иерарх, — обратилась Матильда, — это те, кто прибыл из внешнего мира на летающем корабле.

Глядя на группу, не торопясь, как заметил Игнас, Звёздный Иерарх встал со своего места и сократил расстояние между ними примерно на полпути. — Так они ответственны за молнию?

Галил кивнул и взял на себя ответственность, объясняя их историю, казалось, в сотый раз. «Демоны испортили Великий Барьер, разделяющий поверхность, и мы работаем над устранением этого ущерба. Возможно, что наши действия могли вызвать грозовые тучи как побочный продукт. Мы думаем, что следующее место находится в этом царстве, и мы Я хотел бы получить разрешение на исследование».

И снова Звёздный Иерарх не торопился, обдумывая просьбу, до такой степени, что у Игнаса почти возникло искушение крикнуть и сказать ему поторопиться. Только столетия послушания заставили его замолчать, когда правитель пришёл к выводу. «Очень хорошо. Я разрешаю вам исследовать Кристальное Царство, но при одном условии: ваш небесный корабль должен оставаться под нашим контролем».

Весь альянс был шокирован требованием, но никто не обиделся так, как Тигги. «Вы не можете взять наш корабль! Он уже в плохом состоянии от подхода, он может сломаться, если вы начнёте возиться с ним! Вы хоть представляете, сколько времени я потратил на то, чтобы он заработал?!»

«Ваш ковчег будет возвращён вам в своё время. А пока, Матильда, сообщите Драконьей страже, чтобы они приземлили свой корабль до дальнейших распоряжений».

Матильда поклонилась лорду. «Сэр». С этими словами она выбежала из тронного зала, не теряя времени на выполнение своего долга. Даже у Звёздного Иерарха, по-видимому, были другие дела, когда он вышел из задней части комнаты в белую дверь, настолько хорошо скрытую, что до сих пор никто даже не заметил её.

Пожалуйста, подождите минутку, сэр Звёздный Иерарх! Не могли бы вы направить меня в ближайший туалет? Слова были тут же, практически на кончике языка Игнаса, но он ничего не мог сделать, чтобы просьба сорвалась с его губ, и прежде чем он успел это осознать, шанс был упущен. Внезапно, все сразу, большие залы стали такими пустыми и безжизненными, даже с десятью авантюристами, всё ещё присутствующими.

Их дела закончились, группа повернула назад тем же путём, которым они пришли, чтобы покинуть замок, Тигги всю дорогу кипела. «Теперь мы даже не можем покинуть это место, даже если захотим! Что, если они поранят моего ребёнка своими грязными руками?»

Как стало её работой, Вивиан начала успокаивать Тигги. «Я уверен, что они будут осторожны, чтобы не сломать корабль. Кроме того, это всё же намного лучше, чем сидеть в тюрьме замка Хакурей». Она была права, ещё во время их путешествия по Снежному Царству, чтобы завоевать доверие принцессы Юкихи, Джин пошёл дальше и заявил, что демоны на самом деле были пленниками людей. Позже они сказали правду и освободили их, но тем временем Вивиан и Игнас содержались в плену в тюрьме.

Хотя он мог согласиться с этим сравнением, Игнас промолчал, потому что всё, о чём он мог думать, это то, насколько другим было бы его затруднительное положение, если бы он тогда был в таком отчаянии. В камере был горшок, так что у меня, по крайней мере, был бы выбор, если бы случилось худшее. Но границы были довольно малы, не было никакой возможности уберечь леди Вивиан от акта. Она могла бы понять, но этого следовало бы избежать, несмотря ни на что. Тем не менее, мы были только вдвоём, и возможность была прямо здесь… Честно говоря, он не мог сказать, был ли этот воображаемый сценарий лучше или хуже текущей реальности.

Словно только для того, чтобы представить настоящее менее желательным выбором, Игнаса снова сильно ударило растянутым мочевым пузырём, с достаточной силой, чтобы было ясно, что он очень сильно рискует лопнуть. Медленно, чтобы убедиться, что никто не заметил, как он ведёт себя странно, он поднёс руку к животу и положил её на твёрдый пресс, крепкие мышцы, несомненно, не позволяли его мочевому пузырю расширяться ещё больше и давали ему небольшую передышку. Единственной передышкой, которую он получил, был ещё один рывок, ещё больше намочив нижнее бельё, одежда теперь достаточно влажная, чтобы прилипнуть к его вещам, холодным на ощупь из-за недавней утечки. Возможно, это немного облегчило его удержание.

Однако, возможно, он был слишком откровенен, потому что кто-то вскоре обратил на это внимание. — Игнас? Ты себя хорошо чувствуешь? Я уже какое-то время беспокоюсь о тебе, — сказала Азура тихо и доверительно.

Несмотря на то, что слепая Азура на самом деле не могла его видеть, Игнас всё равно выпрямился, как статуя, оставив свой мочевой пузырь на произвол судьбы без какой-либо посторонней помощи. — Я-я не знаю, что вы могли иметь в виду.

«Ты просто кажешься неестественно напряжённым, твоё дыхание прерывистое, и ты потеешь, не так ли?»

Игнас даже не замечал этого, пока она не упомянула об этом, но, вытерев лоб тыльной стороной ладони, он обнаружил достаточно обильного пота, чтобы соответствовать его мочеиспусканию. Очевидно, он напрягался намного больше, чем думал, и всё ради того, чтобы не мочиться. «Н-ну… возможно, я всё ещё немного не в себе. Но тебе не о чем беспокоиться, я более чем способен выдержать это».

«Хорошо… но тебе не нужно перенапрягаться, знаешь ли. Ты можешь сказать, если тебе нужно немного расслабиться. Мы понимаем, что ты, возможно, сейчас не в лучшей форме». Азура исчезла перед толпой, оставив Игнаса проклинать её чувства значимости за то, что они сделали её слишком внимательной.

Тем не менее, пока они продолжали ждать снаружи замка, и им было некуда идти, Игнас продолжал слышать слова Азуры эхом в своей голове. Почему именно я иду на всё, чтобы скрыть свою потребность? Возможно, мы просто были лучше, чем большинство, но ни Тигги, ни я не меньше думали о леди Вивиан, когда она стояла перед той же дилеммой. Остальные наши соотечественники могли бы быть такими же понимающими, если бы я сказал то, что думаю. С другой стороны, кто-то вроде Джина вряд ли похож на сострадательного типа. Я также полагал, что скоро стану предметом шуток Ренцо и Рэйчел. И Тигги никогда бы не позволила мне пережить это. Если подумать, он может потерять уважение половины альянса, если выйдет и раскроет своё отчаяние. Это было просто не подобает демону, доверенному слуге и мужчине.

Он понятия не имел, как долго он обдумывал это, но когда он вернулся, Матильда бежала вверх по лестнице ко входу в замок, прямо там, где их ждала их группа. «Хорошие новости, я получил разрешение от Драконьей Стражи. Пойдём со мной». И как только она пришла, она ушла, поманив всех за собой.

— Ты же не собираешься снова позволить своему дракону уносить нас, — проворчал Игнас. В любом случае, ему это не понравилось бы, но прямо сейчас дворецкий действительно не думал, что выдержит ещё одну такую ??поездку, только не в чистых штанах.

«Да, но это будет в последний раз. Я проверял, могу ли я позволить вам одолжить дракона, пока вы здесь. Пока вы можете проявить себя, вы можете идти».

Ничто не могло убедить девушек быстрее, особенно Рэйчел. «Наш собственный дракон?!» Прежде чем кто-либо успел её остановить, она бросилась к взлётно-посадочной полосе Эштерна на окраине, неоднократно подпрыгивая и размахивая руками, притягивая всеобщее внимание прямо к себе и не отпуская.

Вивиан не возражала против спешки. — Пошли, Игнатий! Как она часто делала, она взяла своего дворецкого за руку и начала тащить его вниз по дороге против его воли, стряхивая одну или две капли с каждым сильным толчком.

Новость привела всех в хорошее настроение, и все спешили убраться из Эштерна с возбуждёнными выражениями на лицах разной степени выраженности. Игнацию так сильно хотелось сказать им всем, чтобы они подождали, сдержали свой пыл, чтобы он мог убежать, поджав хвост и руки, в мужской туалет, но он просто не мог. Часто его обязанностью было сдерживать восторг и держать других в узде, но чем больше времени он проводил среди людей, тем больше понимал, что бессилен перед их эмоциональными всплесками, и тем меньше он обнаруживал, что способен играть роль голоса. разума. Или, возможно, лучшая аналогия, учитывая обстоятельства, роль мокрого одеяла.

Казалось бы, никто другой не придёт к нему на помощь по собственной воле, так как Матильда без колебаний присоединилась ко всем остальным, воззвав к небу. «Фафлазар!» Одного простого крика имени дракона было достаточно, чтобы крылатая рептилия призвала своего наездника, приземлилась рядом с толпой и чуть не сдула их силой своих взмахов. Матильда, как и ожидалось, не пострадала от сильного порыва ветра, прыгнув на спину своего дракона, в то время как все остальные были заняты тем, чтобы устоять на ногах и не мочиться. Или, может быть, последним был просто Игнас. — Давай, вытаскивай поводок и поехали!

Пока дворецкий-демон изо всех сил старался отгородиться от личных последствий своего «ухода», Вивиан взяла на себя инициативу и запрыгнула Фафлазарду на спину вместе с Матильдой. — Пошли, Игнас, — поманила она, махнув рукой, чтобы позвать своего помощника.

Игнас ничего не мог сделать, кроме как сделать несколько глубоких вдохов, чтобы подготовиться. Быть сильным. Вы, конечно, можете управлять немного дольше. Судьба скоро придёт к вам на помощь. Неудобная сырость в его нижнем белье умоляла не согласиться, особенно по мере того, как становилось всё теплее и влажнее, когда он взбирался на спину дракона. Откинув уши назад, когда он заскулил от боли, Фафлазард оторвался от единственных туалетов, которые он мог найти.

###

Прошло примерно пятнадцать минут с тех пор, как группа покинула Эштерн, сочные цвета и пейзажи окружающей среды продолжали проноситься мимо всех, а Игнас уже дошёл до критического состояния, демонстрируя молниеносную скорость. Каким-то образом ему удавалось так долго сопротивляться инстинкту, сопротивляясь невероятному желанию пойти ва-банк и схватить себя за промежность в надежде, что это позволит ему продержаться ещё мгновение, и всё это во имя сохранения собственного достоинства. Его нижнее бельё было буквально промокшим, ткань, прилипшая к его частям, мучила его с каждым шагом, тот факт, что его штаны оставались белыми от струй, было не чем иным, как чудом.

Каждая порция энергии демона тратилась только на то, чтобы поддерживать его нынешнее неустойчивое состояние, в результате чего он выглядел жалким и жалким. Если его друзья думали, что это всё ещё вызвано алкоголем, они, должно быть, думали, что он рухнет в любую секунду. Его потоотделение от стресса ничуть не уменьшилось, лицо покраснело, суставы окоченели, он скрипел зубами, глаза бегали, уши торчали назад, и всё это было снаружи. Внутри было в десять раз хуже, он был полной развалиной. Его мочевой пузырь растянулся до предела, готовый лопнуть в любую секунду, излучая жгучую и жалящую боль, хуже любой другой боли, которую он испытывал за свою долгую жизнь, после прежней боевой подготовки. Он так же сильно чувствовал это основанием своего мужского достоинства, делая агонию ещё более невыносимой. Если его тело не дрогнет достаточно быстро, то это сделает его дух.

Дело становилось настолько плохим, что Игнас начал обдумывать альтернативы. Каждое дерево и куст в окружающей среде наполняли воображение дежурного мыслями о том, чтобы без слов убежать и полить растения, независимо от близости к группе. Какая-то часть его даже подумывала о том, чтобы закричать, чтобы освободить место, и справить нужду там, где он стоял, и всё это во имя того, чтобы не попасть в аварию. Он знал лучше, он знал, что такие мысли были неуместны и неуместны, но каждый раз, когда он изгонял образы из своего разума, они возвращались, всё громче и громче умоляя отказаться от своего стыда хотя бы на этот раз.

Что ещё я могу сделать? Я достиг своего предела, у меня нет оправдания для уединения, оно должно быть где-то на открытом воздухе или в моих штанах! Он был бы посмешищем в любом случае, по крайней мере, было бы неплохо избавить себя от возни с мокрыми штанами бог знает на сколько времени. Очевидно, он не хотел ничего, кроме того, чтобы не показывать свои интимные места группе не намного выше незнакомцев, но было совершенно ясно, что как бы это ни обернётся, ему это не понравится.

Была только одна вещь, один аспект, который удерживал его от того, чтобы сбросить свою скромность прямо с края парящего Хрустального Царства: леди Вивиан. Ей не понравится, если я потеряю контроль, но она, несомненно, расстроится ещё больше, если я преднамеренно раскрою детали, которые ей не положено видеть. Она не сделала ничего, чтобы заслужить это! Но какие ещё были варианты? Либо над ним будут смеяться за то, что он сбежал, либо за то, что он обмочился, вмиг потеряв всякое уважение, либо он будет вынужден показать часть себя, то, что никому не нужно.

— О, Игнас! Ты это видишь? Звонка Вивиан было достаточно, чтобы все остановились и увидели, на что она указывает.

Игнасу потребовалось на секунду больше времени, чтобы посмотреть, в основном из-за его напряжённых мышц, не желавших двигаться, но была и определённая… обида, за которую он ненавидел себя даже за то, что развлекал её. Мадам, сейчас не время для обхода! У меня кризис, а вы хотите посвятить время тому, что вам нравится! Тем не менее, он повернул голову в сторону, чтобы рассмотреть, что так взволновало его хозяина. «Цветы?»

«О, в это время года здесь много таких цветов», — объяснила Матильда.

Вивиан сложила руки вместе и лучезарно улыбнулась. «Они довольно симпатичные. Давай, Игнас, сопроводи меня, чтобы я мог выбрать несколько!»

«Н-сейчас?!» Дежурный снова слил, на этот раз тревожное количество, в шоке от предложения.

Он был не единственным, кого это беспокоило, так как Джин тоже заговорил. «Я не уверен, что разумно отделяться от команды прямо сейчас. Мы понятия не имеем, какие угрозы подстерегают нас, выжидая своего часа, пока наша безопасность в количестве не рассеется».

«Поэтому я привожу Игнаса. Ничего, мы наверстаем упущенное через несколько минут, вам не нужно нас ждать». Вивиан взяла дрожащую руку своего дворецкого со всей уверенностью мира в его способностях.

Остальные члены команды переглянулись, в основном на своего назначенного лидера Галила, который ничего не ответил, кроме как пожал плечами. «Если это то, чего ты хочешь, тогда ладно. Мы не будем заходить слишком далеко». Он вёл свою группу по тропе со скоростью пешехода, в то время как демоны разделились и направились к растениям.

Прошло около минуты, и две группы достаточно разошлись, чтобы фактически разделиться. Игнас должен был признать, что иметь меньше глаз, чтобы наблюдать за ним в самый тяжёлый момент, было бы лучше, но присутствие Вивиан означало, что это было небольшим утешением. Возможно, мне следует просто помочиться сейчас, пока у меня есть относительное уединение. Не будет никакого способа объяснить это, когда мы снова соберёмся, но, по крайней мере, я могу исполнить этот акт ни с кем, кроме… Леди Вивиан, чтобы видеть. О, я действительно не уверен, что должен… «Я умоляю вас, мадам, не затягивайте со сбором цветов».

«О, на самом деле это была небольшая выдумка. Это я должен был бы посоветовать тебе поторопиться».

— М-мне? Что ты д-имеешь в виду? Он не мог даже говорить прямо сейчас, в последних муках мучительного отчаяния.

— Тебе действительно нужно в туалет, не так ли?

Словно разбитое оконное стекло, этот простой вопрос сломил защиту Игнаса, оставив его в ошеломлённом молчании с разинутой челюстью и ещё одной протечкой, просачивающейся на его одежду. Внезапно динамика изменилась, переключилась на него в любой момент. Вивиан была единственной, кто был достаточно близко, чтобы видеть и слышать его, и теперь она знала его тайну. То есть ему нечего было скрывать. Быстрее молнии его руки метнулись к промежности, сжимая выпуклость штанов со всей силой, на которую он был способен. Его колени подогнулись, когда он ударил их вместе, потирая голенища своих высоких сапог, его бёдра покачивались, когда он упирал запястья в бёдра, наклоняясь вперёд почти на полные 90 градусов. — П-пожалуйста, простите моё поведение, мадам.

«Хе-хе, всё в порядке, Игнас. Не могу себе представить, чтобы я выглядел более достойно, когда был на твоём месте».

— Как ты мог сказать, что у меня болит?

«Ну, на самом деле это была небольшая догадка. Это просто имело смысл, ты выглядишь так же, как я, когда я чуть не попал в аварию, я знаю, что ты много выпил, это добавляет…» — крикнул Игнас, заставляя глаза закрыться. когда его танец с мочой стал более безумным. Вивиан ничего не видела, но ещё несколько струй мочи в его штаны довели его до предела, до того места, откуда он уже не мог оправиться, и она могла это сказать. «О, наверное, мне не следует сейчас говорить. Вон там дерево, так что тебе лучше поторопиться». Она повернулась лицом в сторону, противоположную ближайшему дереву, давая своему дворецкому максимально возможное уединение.

Игнас нерешительно посмотрел на дерево, найдя его довольно близко, но не совсем идеально. Ствол был слишком тонким, чтобы реально спрятаться на противоположном конце, поэтому независимо от того, какую сторону он использовал, его намерения были ясны. Если большая группа передумает и вернётся, то по беглому взгляду они поймут, что он справляет нужду. И леди Вивиан была всё ещё так близко, как он мог оправдать выполнение такой грубой телесной функции так близко от своего хозяина? Это неприлично, это неприлично, это унизительно, это… это… это необходимо! Он чувствовал, как его мочевой пузырь лопается по швам, и если он сейчас не пойдёт, то окажется в штанах. Другой возможности не было.

Не обращая внимания на собственную боль, Игнас побежал к дереву, держась всю дорогу, и за секунды достиг места всего в нескольких сантиметрах от ствола. Даже за этот короткий промежуток времени этого усилия было достаточно, чтобы достичь точки, когда он мог начать заливать в любой момент, так что время не было потрачено впустую. Его штаны не снимались из-за ремней, поэтому он поспешно дёрнул застёжку-молнию вниз, протянув правую руку, чтобы стянуть переднюю часть промокшего нижнего белья под гениталиями, и вынес пенис на открытый воздух, осторожно обхватите ладонью древко вместо того, чтобы позволить шипастым кончикам перчаток соприкоснуться.

Несмотря на то, что он так долго находился на грани несчастного случая, теперь, когда он смог отпустить, Игнас обнаружил, что не может освободиться, кроме ещё большего количества брызг, которые теперь благополучно падали на торчащие корни. — Давай… давай, пожалуйста, — прорычал он, сжав хватку на секунду, прежде чем понял, как плохо это может обернуться. Закрыв глаза, он сделал резкий, быстрый вдох и медленно выдохнул. Каждый раз с его кончика стекало лишь несколько разбросанных капель, но он продолжал. Повторив это полдюжины раз, напряжение в его мышцах начало таять, и он начал расслабляться.

Подобно тому, как кран для в*нны поворачивается сразу на всю длину, изменение было мгновенным. Как только он достиг порога спокойствия, моча начала извергаться из его уретры с проливной силой. Слегка желтоватый поток с шипением врезался в дерево, как бушующий поток, бесчисленные мельчайшие капельки плескались обратно ему на ноги, а подавляющее большинство просачивалось между трещинами коры и прочерчивал водянистый путь в грязь, принимая вид небольшого, но не менее опасного водопада.

Это должно было быть потрясающе. Игнас ни разу даже близко не нуждался в в*нной, как сейчас, и после всех страданий он справлялся с этим просто прекрасно… ну, его нижнее бельё промокло, но это была лишь малая часть того, что мог вместить его мочевой пузырь. , как было наглядно продемонстрировано сейчас. Даже при далеко не идеальных обстоятельствах это должно было быть прекрасным чувством, но едва ли оно могло быть более противоположным. Струя мочи была такой густой, его мочевой пузырь был так растянут, и он сдерживался так, так долго, что его тело было истощено и не готово по-настоящему мочиться, как будто он всё ещё пытался удержать это огромное количество мочи. жидкости внутри него. Прохождение через его систему из-за напряжения их корабля, проходящего через Тёмный Поток, было довольно болезненным, никак иначе это не описать, с жгучим и жалящим расстройством, почти таким же, как до того, как он начал движение.

И это была не единственная часть этого исхода, доставляющая ему дискомфорт, просто усугубляя ситуацию. При такой близости к такому большому объёму мочи, его сильное демоническое чутьё означало, что он был полностью поражён ошеломляющим запахом, который она излучала, хотя какая-то часть его говорила, что она пахла меньше, чем Вивиан, что-то, чего он не хотел. сравнивать. Лёгкий звук мочи, разбивающейся о твёрдую древесину, сливался с предательским плеском жидкости внизу, а его большие уши означали, что он улавливал каждую мельчайшую деталь. Вопреки здравому смыслу он посмотрел вниз и увидел массивную пенистую лужу, медленно впитывающуюся в землю, кружащуюся вокруг подошв его ботинок, и всё это складывалось в идеальное, неизбежное напоминание: он довёл своё тело до предела и был вынужден выпустить его в открытую.

Не просто под открытым небом, а где-то там, где его хозяйка могла бы видеть, если бы захотела. Достаточно быстро повернуться и сделать небольшой шаг, и перед ней откроется прекрасный вид. Она бы… нет, я уверена, что не стала бы! Леди Вивиан никогда бы не опустилась до такого грубого поведения! Тем не менее, несмотря на его заверения, он просто не мог избавиться от этого чувства. Очень медленно, словно не желая знать ответ, Игнас повернул голову, чтобы увидеть Вивиан и то, на чём был сфокусирован её взгляд. Но, даже когда он мог видеть её, её лица не было видно. Вивиан повернулась к нему спиной, сложив руки за спиной и лениво покачивая хвостом. Её голова поворачивалась, чтобы лучше рассмотреть различные части пейзажа, но она всегда держалась подальше от него. Впервые Игнас вздохнул с облегчением, зная, что его хозяин уважает его личное пространство.

На самом деле, было что-то в виде довольной Вивиан, даже со спины, что успокаивало Игнаса. Возможно, это был последний кусочек спокойствия, в котором он нуждался, или, может быть, это было просто совпадение, но ощущение в его животе полностью изменилось. Мучительные аспекты освобождения растаяли, и всё, что осталось, было неконтролируемым блаженством. «Ха… ммпфх… ааа…» Каждая вибрация его мощного потока резонировала в его самых чувствительных частях, оставляя ошеломляющее, прекрасное чувство, непохожее ни на что, что он чувствовал раньше. Он потерял дар речи перед лицом такой отупляющей эйфории.

Поскольку его моча продолжала бушевать, Игнас начал терять хватку и упал вперёд, ударившись лбом о ствол дерева, который остановил его спуск. Его поток был направлен чуть ниже, ближе к базе, но особенности не изменились. Он по-прежнему пах, он продолжал оглушать, лужа у его ног расширялась, и дворецкому-демону было всё равно. Он был слишком счастлив, чтобы справить нужду, и даже не мог держать глаза открытыми, виляя хвостом позади себя.

Конечно, вскоре после того, как он почувствовал себя хорошо, у него быстро начала заканчиваться моча. Сила его собственного маленького потопа начала постепенно уменьшаться, падая всё дальше и дальше вниз по стволу, пока не начала напрямую присоединяться к своим собратьям в луже у его ног. Плеск становился всё тише и тише, пока, наконец, поток мочи Игнаса не прекратился. Тяжело дыша, когда он открыл глаза, он сделал последний толчок, выдавливая значительную струйку, оставшуюся внутри него, и встряхнул свой член в последний раз, чтобы высвободить любые упрямые капли. Как только они перестали падать, его поход в в*нную, наконец, подошёл к концу.

Прошло несколько секунд, пока дворецкий лихорадочно пытался прийти в себя и прийти в себя. Это было нелегко, когда его разум был очищен от забот, а мочевой пузырь — от мочи, но он достаточно скоро пришёл в себя. Его голова по-прежнему была направлена ??прямо вниз, и первое, что он заметил, это то, насколько огромной была лужа, которую он оставил. Я… я сделал это? Это не было большой неожиданностью, учитывая, как близко он был к взрыву и сколько блестящего пятна он оставил на дереве перед собой, но всё же это было намного, намного больше, чем его обычная плата за проезд.

Следующее откровение пришло, когда он начал торопливо запихивать свой член обратно в штаны, и кожа вдруг стала намного более влажной от холода, чем побежал по позвоночнику, от чего его глаза расширились, а уши вспыхнули. Было непросто разглядеть сквозь маленькую дырочку на молнии его штанов, но света, проникавшего внутрь, было достаточно, чтобы осветить причину: его боксёры уже были тёмно-синего цвета, но они были окрашены в более тёмный оттенок и прилипали к его промежности благодаря количество насыщенной ими мочи. …возможно, было бы благоразумнее заговорить намного раньше.

Я не должен повторять эту ошибку. Поморщившись, он расправил свои интимные места и снова застегнул молнию на штанах, вздрагивая от ощущения холода, окружавшего его гениталии. Только тогда он понял, что на этом месте действительно было небольшое видимое жёлтое пятно. Увидит ли это кто-нибудь? Это заметно? Он не мог отрицать, что существует вполне реальная возможность того, что, несмотря на все его усилия и сообразительность Вивиан, все узнают, что он всё равно чуть не описился. Ещё одно наказание за моё упрямство.

Леди Вивиан! Я должен поблагодарить леди Вивиан! Быстро приняв правильную позу и похлопав себя по ногам, он развернул хвост и побежал к своему хозяину, морщась от грубого ощущения, что нижнее бельё сползает с его кожи и снова прилипает при каждом шаге. «Мадам, я закончил… то, что хотел».

Её уши навострились при звуке голоса дворецкого, и она повернулась на каблуках, чтобы посмотреть ему в лицо. — О, Игнас. Ты хорошо себя чувствуешь?

«Д-да, это стало совершенно необходимой остановкой. Я должен поблагодарить вас за то, что вы старались изо всех сил, чтобы помочь мне».

«Конечно, почему бы и нет? Приятно сделать что-то для тебя для разнообразия…» Вивиан замолчала, и вопросительное выражение появилось на её лице, когда она вдруг посмотрела Игнасу прямо в глаза. Прежде чем он успел спросить, на что она смотрит, она сделала большой шаг к нему, пересекла его личное пространство и почти прижалась к его груди. Внезапно, даже когда у него была возможность спросить, он ничего не мог сказать. Наконец, когда из-за неловкости секунде показалось, что прошёл час, она протянула руку и провела тыльной стороной ладони по его лбу и прикрывавшей их чёлке. — Вот. У тебя на лбу была грязь. Она сделала шаг назад и подняла руку, показывая, что теперь на её белой перчатке действительно были пятна грязи.

Игнас поднёс руку к лицу и сам начал её вытирать. «О… спасибо, что заметили».

«Конечно. Ваше лицо выглядит намного лучше, когда оно чистое». Игнас всегда предпочитал оставаться собранным и собранным, но Вивиан умела проскользнуть мимо всего этого и заставить людей чувствовать себя… комфортно.

Тем не менее, вести себя так расслабленно было неуместно, и Игнас снова встряхнул себя. — Н-независимо от того, я чувствую, что должен извиниться за то, что не верил в тебя.

Вопросительное выражение быстро вернулось к Вивиан. «Не иметь веры? Что ты имеешь в виду?»

«Ну… в какой-то момент, когда я был… занят, я вдруг забеспокоился, что ты можешь украдкой взглянуть на меня, и мне нужно было убедиться в этом, вместо того чтобы верить в твою честность».

«О, это всё? Я думаю, что это вполне разумное опасение. Честно говоря, мне было немного любопытно, но я знаю, что ты заслуживаешь уединения».

«М-мадам!» Это не были «извращённые» мысли, судя по тому, как она их описала, но, тем не менее, простое представление о том, что благородная Вивиан Вин Эсмерод призналась в желании стать свидетелем частного акта своей служанки, было… мягко говоря, эксцентричным. «Д-давай просто вернёмся к нашей группе, пока они не забеспокоились и не начали искать нас».

«Звучит как хорошая идея. Однако сначала мне нужно сорвать несколько цветов, чтобы завершить ложь». Она хихикнула, присела на корточки и начала срывать несколько розовых цветов с земли под собой. «Вот! Они выглядят довольно привлекательными, не так ли?»

«Ну… вряд ли это моя сильная сторона, но я полагаю, они украсят твою комнату в вазе. Если мы когда-нибудь вернёмся в Деймонию, то есть».

«Тогда я просто прикреплю одну к своим волосам. Знаешь, как белую розу, которая есть у Азуры». Прикрепив один между своими тёмными локонами, Вивиан ткнула его, чтобы убедиться, что он останется на месте, и улыбнулась. «Вот! Теперь никто не узнает, почему мы действительно отделились от группы».

Трудно поверить, учитывая, что он чувствовал это каждую секунду, но только тогда Игнас вспомнил о своей последней заботе. «Я не уверен, мадам. На моих штанах… мокрое пятно, так что правда может выйти наружу в любом случае».

«Хм? Есть?» Взгляд Вивиан опустился вниз, пристально глядя на промежность Игнаса, который инстинктивно провёл обеими руками над этим местом, чтобы прикрыть его. — Я полагаю, там есть маленькое пятно, но я не замечал его, пока вы не указали на него. С вами всё будет в порядке, я уверен! Я посмотрю, смогу ли я поторопить всех, чтобы быть в безопасности. опыт — это всё, что нужно знать, тебе действительно нужно стирать своё нижнее бельё сейчас, не так ли?»

«Я-я не хочу вызывать суеты, мадам, но это будет оценено по достоинству».

«Ничего страшного! Тебе тоже нужно, чтобы кто-то время от времени присматривал за тобой». С яркой улыбкой Вивиан была слишком счастлива, чтобы начать гладить Игнаса по голове.

Проблема была в том, что ритмичная барабанная дробь по его черепу пробудила глубокую боль. «Ах!»

Вивиан тут же убрала руку. — Что такое, Игнас?

«О, это ничего, мадам. Просто… я думаю, что забыл о боли, которую я всё ещё ношу со вчерашней ночи среди хаоса».

Вивиан подпёрла подбородок рукой, размышляя, и вскоре щёлкнула пальцами, когда пришла к ответу. Ничего не говоря, она протиснулась между рукой своего дворецкого и туловищем, подняв руку через плечо, когда встала и поддержала его вес. «Я помогу тебе. И не спорь, потому что я не принимаю «нет» за ответ!»

Нет, нет никакой причины, чтобы ты был тем, кто помогает мне! Я не могу позволить тебе сделать это! Это мой долг, и я должен довести его до конца! Я… я… «Я ценю это, мадам».

— Ничего страшного, обещаю. Двое начали ковылять обратно к тропе, от которой они откололись, приспосабливаясь к встрече со своими товарищами по пути. У Игнаса не было проблем с ходьбой, но он был благодарен за то, что Вивиан поделилась с ней своей стабильностью, дав ему шанс вылечить похмелье. Не было никаких сомнений в том, что остаток сегодняшнего дня, с раскалывающейся головой и мокрым бельём, будет неприятным, но рядом с леди Вивиан он не мог заставить себя бояться этого. Ради неё он с удовольствием подвергнется худшему. И не только для Вивиан, но и для всех людей, которых он встречал. Это был его долг слуги, и он без колебаний будет продолжать его выполнять.

