Изучил новый навык: облегчение (пробуждение огненной эмблемы)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-07-18 17:15

«Ннгх…» Нови потёрла глаза внутренней стороной локтя, зевнула и медленно открыла глаза, чтобы не перегружать зрение утренним солнцем. «Почему день должен начинаться так рано утром?» Наконец, манакете нашла в себе силы сесть из-под своего одеяла, выскользнув из-под укрытия на открытое пространство, в полном одиночестве в этой палатке в лесу Илиссе.

Не так давно Нови сбежала из плена и во время побега наткнулась на принца Хрома и его весёлую банду пастухов. Желая принять её, она присоединилась к крестовому походу против соседней Плегии, и теперь они отправились в поход, чтобы сразиться со своим королём. Вот почему они расположились на ночь в лесу, а не в более удобных бараках, хотя твёрдая земля не мешала её сну.

«Ты наконец проснулся, Нови?» — спросил голос из-за тканевых стен. Она узнала его, доверенного тактика Хрома, Робина. По-видимому, он был найден без каких-либо воспоминаний в поле, и Хром всё ещё завербовал его и держал рядом, что свидетельствует о доверчивом характере принца, который также испытал Нови. Во всяком случае, тот факт, что маг сделал себе такое имя за такое короткое время, вдохновил многих воинов и сделал его достойным внимания.

И хотя ей ещё предстояло признаться в этом кому-либо, Нови следил за ним по другим причинам. За те ограниченные беседы, которые у неё с ним были, во время обучения, которое он дал ей, как убивать змей, она сильно влюбилась в Робина. Она даже подарила ему одну из своих особенных вещей, блестящий камень, которому ей ещё предстоит найти замену. Когда-нибудь она признается, она просто хотела подтверждения, что он тоже интересуется ею. Она видела, как он смотрел на Хрома.

Погрузившись в свои фантазии, Нови заметил, что что-то происходит снаружи, только когда дверца палатки начала медленно открываться. — Эй, Нови, — позвала Робин нормально, чтобы не испугать её.

Только тогда, прямо перед тем, как её увидели, она поняла, что выглядит не очень презентабельно. «Не входи!» У неё была привычка полураздеваться перед сном, в чёрных трусиках и лифчике из чешуи дракона. Для неё это не было проблемой, это была чисто палатка для девочек, но её нижнее бельё не должно было быть видно мальчику, особенно Робину.

«Извиняюсь!» Тактик откинул клапан, позволив Нови не спеша одеться. Её короткие розовые шорты и чулки, высокие пурпурные сапоги, перчатки и лиловая накидка, составлявшая самую эффектную часть её наряда. Ладно, может быть, не так уж и плохо быть частично одетой, её топ не изменился, но всё это, казалось, имело значение.

Наконец, она собрала свои вещи и вышла к открытому кругу, в котором они расположились. И он действительно был пуст, все остальные палатки отсутствовали, все припасы были собраны, а все остальные пастыри были готовы и ждали вокруг. — Почему ты не разбудил меня раньше?

«Ну… мы пытались», — объяснил Робин. «Ты проспал все наши попытки. Потом мы приняли решение не пробуждать дракона. Это не стоило риска».

Это был не первый раз, когда её поздний сон мешал команде, но она всё ещё чувствовала себя неловко из-за этого. Не помогало и то, что без каких-либо собственных действий она, по-видимому, напугала их настолько, что даже воины не стали с ней связываться. «Извините за это…» Опустив голову, она опустилась на колени, чтобы вытащить анкерные штифты из углов палатки и сложить брезент.

«Не беспокойся об этом», — утешил Робин, наклоняясь, чтобы погладить её по голове, но тут же останавливаясь. Нови была маленькой, симпатичной и технически животным с её трансформацией в дракона, он был не первым, кто инстинктивно пытался обращаться с ней как с домашним животным. Обычно она немного надувалась, когда её видели в таком виде, но Робин, обнимая её вот так… она могла бы научиться наслаждаться этим вниманием. «У нас ещё достаточно времени в сутках». Осторожно оглядевшись, он наклонился к её большим заострённым ушам и прошептал. «Просто приготовься уйти быстро. Кажется, Фредерик начинает терять терпение».

Как и у большинства, у Нови был утренний распорядок. Не длинная и не сложная, она не могла позволить себе роскошь чопорной и надлежащей гигиены, но манакеты разделяли в основном все человеческие потребности. Таким образом, одним из её главных приоритетов по утрам было опорожнение мочевого пузыря от содержимого, которое всегда собиралось за ночь. Это заняло бы всего минуту, все бы поняли, если бы она извинилась за какие-то растения, но она уже заставила их ждать так долго. «Я в порядке», — решила она, не тратя времени на то, чтобы задуматься о себе.

«Тогда мы идём к Плегии», — крикнул Хром из головы отряда, побудив группу начать движение на юг, а верхом и пегасами взять на себя инициативу. Хром и Робин остались возле головы, погружённые в обсуждение стратегии, почти все остальные говорили друг с другом о довольно тривиальных вещах. Тем временем у Нови не было никого, кто мог бы помочь скоротать время. Она полюбила себя у большинства пастухов, но ни с кем из них не подружилась. Даже если они вместе сбежали из плена, она не очень любила Грегора, и единственный другой, с кем она могла родиться, кто мог превратиться в их собственное существо, был холодный и далёкий Панне.

Это была большая проблема, маленькому дракону действительно не помешало отвлечься. Правда, она ещё не совсем чувствовала, что вот-вот помочится, но это не значит, что она слишком сильно отстала. Вся эта ходьба напрягала её нижнюю половину, постоянные движения и подпрыгивания делали боль всё более и более очевидной и дающей. Она ещё не выказывала никаких внешних признаков отчаяния, но втайне молилась, чтобы кто-нибудь вроде Лиссы или Доннела попросил остановиться первым.

«Я спрошу, если станет совсем плохо», — твердила она себе, но даже это казалось маловероятным. За всё время, что она была частью команды, она никогда не заявляла об этой необходимости. Она никогда этого не отрицала, просто это никогда не всплывало. Большую часть своих дней она проводила, играя, большую часть времени в одиночестве, она просто заботилась о себе, когда была одна, и всем было всё равно. То, что она впервые выразила эту основную потребность, было… смущающим. Это сделало бы её похожей на маленького ребёнка, который не может держать себя, как взрослые.

По крайней мере, в её представлении существовала разница между тем, чтобы вести себя как ребёнок, и тем, чтобы с ним обращались как с ребёнком. Быть энергичной, жизнерадостной и много играть было выбором, просто она была такой. Но, несмотря на внешность и характер, ей на самом деле было больше тысячелетия. Она была способна, она могла сражаться, она понимала мир, на неё можно было положиться, и она хотела, чтобы её признали таковой. Все остальные, увидев её ребёнком, означали бы, что они не доверяют ей ответственность, делая её не более чем обузой. Нови не выносил, когда на него смотрели с жалостью.

Так что, пока отчаяние не переросло в чрезвычайную ситуацию, она хранила молчание. Проще сказать, чем сделать. Она была самой старшей овчаркой, но также и одной из самых маленьких, и у её небольшого роста были свои недостатки. Мочевой пузырь манакете был не больше и не сильнее, чем у человека того же размера, из-за чего его вместимость была очень ограниченной, и пространство для манёвра быстро заканчивалось, заставляя Нови дрожать и дрожать от напряжения.

Её движения могли быть не совсем тонкими, что соответствовало бы всему остальному в ней, потому что кто-то это заметил. — Что-то случилось, Нови? Ты дрожишь. Это было бы плохо, независимо от того, кто, но тот факт, что Робин оторвался от своей части строя, чтобы проверить её, был горько-сладким.

Самое главное, он должен был держаться подальше от её потребностей. «Я-я в порядке, Робин! Просто… немного холодно, да! Ветер!»

Робин огляделся, мотая головой в разные стороны. — Странно, я не заметил сквозняка. Ну, я, наверное, одет теплее, чем ты. Нови удивлённо взвизгнула и прикрыла столько обнажённой кожи, сколько смогли выдержать её руки. Было неловко, когда парень комментировал, как много она показала в своей одежде, даже если это был её выбор одежды. То, как одна из её ног прижималась к другой во время прыжка, также могло иметь скрытый мотив. Несколько отвлёкшись на собственные движения, Нови не заметила, как Робин сняла свою чёрную мантию, пока она не накинулась ей на плечи. «Это должно помочь».

Нови была в благоговейном молчании от акта доброты, всё, что она могла сделать, это осторожно погладить пальто. Она была на удивление мягкой для воинской куртки и очень длинной. Он почти достиг ног Робин, он сильно волочился за гораздо более низкой девушкой. Низ, вероятно, испортится, если она будет терпеть в таком виде, и она будет чувствовать себя виноватой за то, что надела его под ложным предлогом. «Всё в порядке, мне это не нужно. Спасибо, однако». Не помогало и то, что без мантии Робин выглядел не так, как надо.

Пожав плечами, тактик снял свою одежду, просунув руки в рукава. — Если ты настаиваешь. Жаль, однако, я думаю, ты хорошо выглядишь в нём. Он хорошо сочетается с твоими волосами. Вот он, комплимент, от которого сердце любой девушки ёкнуло бы. Сама Нови забыла дышать, вместо этого довольно сильно покраснев и вытягивая свои длинные зелёные волосы в поле зрения. Может быть, он был прав, об этом можно подумать в другой раз. Она продолжала выглядеть застенчивой, пока у неё не кончился воздух, после чего она согнулась вдвое и задохнулась. Это было довольно очевидно, и Робин поспешил удержать её в вертикальном положении. — Ты уверен, что с тобой всё в порядке?

Теперь ей было очень больно. Наклоняясь, она прижимала мочевой пузырь к животу, давая ей ощущение того, насколько она была полна. Это было ужасно, мысль о том, сколько мочи она держит в узде, и ей так сильно нужно её выпустить. Это почти взяло всё на себя, когда крошечная капля просочилась в её нижнее бельё, совсем немного. Но если она не признает свой маленький позор, вскоре всё станет намного хуже. — Эм, вообще-то… я должен…

«Стой, мужики», — крикнул впереди Хром. Все остановились как вкопанные, без малейшего намёка на шум. Они осматривали окрестности на наличие угроз, что было трудно из-за деревьев, закрывающих солнечный свет, пока принц, наконец, не разобрался в своих подозрениях. «Воскресни! Всем вытащить оружие!»

«Мы не можем эффективно сражаться здесь», — заявил Робин. «Здесь слишком много слепых зон, и Восставшие слишком хорошо сливаются с тьмой. Мы должны бежать вперёд, в это открытое поле». Прямо в пределах видимости был свет в конце тьмы, более многообещающее предложение, если бы они смогли добраться до него.

«Тогда мы спешим на луг», — крикнул Хром, бежав вперёд так быстро, как только мог, а все остальные мчались или галопировали, когда у них была секунда, чтобы среагировать. Никто из них не осмелился взглянуть, но все они услышали стоны Воскресших, приближающихся к ним сзади, казалось, что они вырвались из ледяной хватки смерти, прыгнув из теней в куда более безопасное место. Кроме Нови, которая была не менее напугана другой угрозой, нависшей над ней.

Тем не менее, они не могли и мечтать о лучшей арене. Видимость была хорошей, но было ещё много кругов из кустарника, чтобы замедлить врага, небольших рек, чтобы держать дистанцию, вещей, которые вызывали очень плохие чувства внутри одного маленького дракона. Но для тактика разнообразная среда была так же хороша, как конфетка, Нови мог видеть сияние карих глаз Робин. Достаточно скоро он стал давать приказы каждому Пастырю, куда двигаться, как вступить в бой с врагом, никто понятия не имел, как он мог так быстро всё это обработать, они просто слушали, когда называли их имя. Нови ничем не отличалась, её внимание вернулось только к тому моменту, когда к ней обратились. «Я хочу, чтобы ты стал со мной в паре, Нови».

Обычно это было бы мечтой, если бы не сейчас. Она не хотела, чтобы кто-нибудь стал свидетелем того, как она может попасть в аварию, не говоря уже о её увлечении. Она не могла принять его предложение, ей нужно было уединение. — Н-всё в порядке, я справлюсь сам…

«Это не проблема». Робин улыбнулся манакете, и команда разошлась в указанном направлении, оставив его и Нови наедине. Как только они оказались вне пределов слышимости, на лице тактика появилось пустое, несколько разочарованное выражение. «Хорошо, мы одни. Скажешь, что тебя беспокоит?»

«Я-я не могу… не с тобой здесь…» Даже на пределе своих возможностей Нови пыталась гордиться, как будто у неё был выбор. Она действительно изо всех сил старалась не показывать свою потребность, стоя прямо, как деревянная доска, сжав кулаки по бокам, но её истинное состояние выдавала дрожь. Робин вопросительно поднял бровь, он не поддался её лжи, и, как по волшебству, Нови сдалась. Тот факт, что ещё немного мочи ещё больше увлажнило её трусики, возможно, также вызвал нетерпение. «Ой, мне так надо пописить!» Это прямолинейное заявление не способствовало подтверждению её зрелости, как и то, что она начала плакать из-за этого, но она просто приняла это и прижалась к своим шортам спереди, покачивая бёдрами и подпрыгивая.

Робин не был удивлён или разочарован, он просто кивнул. «Я понял, как много».

— Тогда почему ты просто не оставил меня в покое?!

«Отвлечённый таким образом, я беспокоюсь, как ты справишься в бою один. Что, если на тебя нападут, пока ты… занят? Так я смогу по крайней мере прикрыть тебя. у вас нет выбора, вы бы, по крайней мере, хотели иметь друга на этом месте».

Он был прав, хотя, если честно, она предпочла бы другую девушку, если бы ей не нужно было просить о помощи, это было лучше, чем ничего, только они вдвоём. — Хорошо, тогда ты просто повернись, и я смогу…

«Подожди, прямо здесь?! Ты уверен, что это разумно?»

«Либо здесь, либо в моих шортах! Она уже расстёгивала свой длинный пояс, независимо от того, следили за ней всё ещё или нет.

«Мы только что сбежали из тёмного леса, наполненного Восставшими, и ещё не успели осмысленно отойти от его периметра. Вся эта территория для засады, я не могу обещать, что смогу защитить вас, а не от чего-то потенциально опасного».

Нови заскулила при этой мысли, всё ещё собираясь спустить штаны и глядя на Робин самым умоляющим, расстроенным взглядом. Это могли быть просто остатки её прежних слёз, но те небольшие слёзы под её глазами могли быть новыми, и это тянуло сердце любого мужчины. «Я сделаю всё, что смогу, если ты посмотришь мне в глаза и скажешь, что у тебя нет времени. Если у тебя ещё осталось немного, пожалуйста, используй его, до кустов недалеко».

Манакете посмотрела в поле и, как она заметила ранее, там был небольшой пучок флоры для скромности, которым она была бы более чем счастлива воспользоваться. Если бы только это не было на полпути через долину, вдоль кромки другого ручья, чей вид и звук чуть не убили бы её, если бы она приблизилась. Ей не хотелось ничего, кроме как пописить, выпустить бурный поток, который оставит видимый след в грязи внизу, и всё, что ей нужно было сделать, это сказать Робин, что она на пределе своих возможностей. Просто посмотри ему в глаза и скажи два простых слова: «Я не могу».

Она не могла. Робин был готов столкнуться с неизвестной опасностью ради неё, вопреки здравому смыслу, что, вероятно, физически ранило тактика. Он был более полезным, чем она того заслуживала, теперь она не могла предать его доверие, даже если это едва ли было бы ложью. — Я… я попытаюсь. Это было самое большее, что она могла обещать, её трусики уже чувствовали себя так, как будто она потеряла их, вероятно, они уже были на её шортах, если её руки оторвутся от промежности, чтобы сказать.

— Это всё, о чём я прошу. В истинной манере поддержки Робин обнял Нови за плечо, а другую положил ей на спину, мягко подталкивая и направляя её в сторону щётки в в*нной. Это было необходимо, это давало Нови возможность закрыть глаза и сосредоточиться на том, чтобы удерживать мочевой пузырь в стабильном состоянии. Ей нужен был толчок, чтобы заставить её продолжать идти, даже когда она пыталась остановиться. Она танцевала, они снова двигались. Он также время от времени шептал ободряющие фразы вроде «ты сможешь» или «мы почти у цели».

Нови был благодарен за помощь, но казалось, что это будет напрасной тратой усилий. Давление в её животе нарастало, становясь всё более болезненным, волны разбивались о стену её защиты. Она держала себя изо всех сил, сжимая болезненно сильно и удерживая бёдра как можно ближе друг к другу, но всё ещё будучи в состоянии двигаться. «Милосердный Нага, — молилась она, — пожалуйста, дай мне силы». Божественное вмешательство, возможно, уже было потрачено на то, чтобы держать Воскресших подальше от них, но нет ничего плохого в том, чтобы попросить большего.

«Ты сделал это, Нови, — похвалил Робин, — мы там!» Драконица открыла глаза, и, конечно же, небольшая группа кустов была прямо перед ними. Они собрались вместе, чтобы спрятать её, если она окажется на открытом месте посередине, это было идеально.

Она, не теряя времени, доковыляла до центра, царапая открытую кожу на бёдрах, и сорвала ремень. Неважно, что за ней наблюдают, ей просто нужно было пописить прямо сейчас, она без колебаний расстегнула застёжку на шортах. Тем не менее, она была счастлива, что Робин имел честь повернуться по собственной воле, как раз перед тем, как ей пришлось обнажить своё мокрое нижнее бельё, которое также было спущено поверх её чулок и сапог. Ничего не прикрывая её нижнюю часть тела, она присела на корточки, чтобы спрятаться, и одной рукой удерживала плащ позади себя.

Ей потребовалась секунда, чтобы её мочевой пузырь расслабился, она действительно убедилась, что ему больше не нужно держаться, что отказ в облегчении был самой болезненной частью. Но когда он, наконец, смягчился и опустошил своё содержимое, он оказался таким же мощным, как она себе представляла. Чистого золотого цвета, с оглушительным драконьим рёвом врезаясь в траву, растекаясь пузырящейся лужей вокруг подошв её сапог. Это было громко, со своим отчётливым запахом, Робин, по сути, всё ещё был посвящён во все детали, даже не глядя.

Хорошо, что у Нови сейчас не было чувства стыда, иначе ситуация была бы унизительной. Вместо этого она была счастлива настолько, насколько это возможно, когда её нижняя часть тела стала их собственным маленьким водопадом. Да, это всё ещё было несколько некомфортно, но совершенно заглушалось чистым блаженством, сопряжённым с ним. За всю свою долгую жизнь это был далеко не первый раз, когда она была так готова взорваться, но всегда чувствовала себя прекрасно, когда ей удавалось избавиться от этого. Всё время, пока она звенела, на её лице была широкая улыбка.

Но, как и следовало ожидать от её размера, это длилось недолго, даже минуты, несмотря на то, что было заполнено до краёв. Тем не менее, в объёме не было ничего плохого, особенно для её пропорций, она была несколько впечатлена ущербом, который она нанесла этому бедному участку почвы. «О, это потрясающе», — вздохнула она, срывая лист с куста перед собой, чтобы вытереть его. Он не выглядел ядовитым.

Оставалось только подтянуть её низ, это был её первый шанс по-настоящему взглянуть на одежду. Как она и чувствовала, её трусики были в плохом состоянии. Тёмный цвет никоим образом не был запятнан, но любой беглый взгляд мог сказать, что они промокли. Ей пришла в голову мысль оставить их позади, но она отказалась от этого. Это было бы неудобно, но она не носила с собой много запасного нижнего белья, эта пара была очень важна. Для сравнения, её шорты были не так уж плохи. Светло-розовый цвет намного хуже скрывал влагу, но пятно было сравнительно небольшим. Кто-то должен был пристально смотреть на её промежность, чтобы заметить. Она лишь слегка вздрогнула, чувствуя, как влажная ткань соскользнула на своё место.

К его чести, Робин не замечал присутствия Нови, пока она снова не появилась в его поле зрения. — Это было… что-то. Ему было трудно смотреть прямо на неё, его щёки покраснели, когда его взгляд быстро переместился.

Нови никогда не видел его таким неуверенным. Она не переставала улыбаться с тех пор, как началось её посещение туалета, но она стала ещё больше при этой мысли, что она взволновала их тактика. Это было восхитительно, и она хотела бы воспроизвести эту реакцию когда-нибудь в будущем. «Это было близко, без сомнения».

«Могу я кое-что спросить? Почему ты никогда не использовал свой Драконий Камень? Конечно, большому дракону было бы легче».

Нови вытащила из кармана тёмно-зелёный драгоценный камень, позволив ему сиять на солнце. «Это мой единственный способ защитить себя, я не могу тратить его силу на что-то настолько тривиальное. Я знаю, что был в отчаянии, но я не глуп».

«Это… очень зрелый способ мышления». Это не было полным шоком, но он звучал немного удивлённо.

«Помнишь, мне больше тысячи лет? Я знаю обязанности манакете. Могу я тебя тоже кое о чём спросить? Почему ты так далеко зашёл, чтобы помочь мне?»

«Я уже говорил, что с тобой могло случиться что-то плохое, когда ты ввязывался в такое сражение. Как тактик, моя работа — обеспечить безопасность каждого».

Это могло бы быть разумным объяснением, но Нови не был убеждён. — Ты бы зашёл так далеко ради кого-то вроде, скажем, Мириэль?

Робину пришлось подумать об этом, что выдало суть его ответа, прежде чем он смог это сказать. «Хорошо, может быть, я был немного более склонен помочь тебе, в частности. Я знаю, что ты взрослый, но тяжело смотреть, как кто-то, похожий на ребёнка, так страдает».

«Ой… ты был бы хорошим отцом, Робин». До тех пор, пока она не сказала это, Нови не осознавала, что можно найти альтернативное значение, но она также не чувствовала необходимости отказываться от этого. «Большое спасибо, всё было бы намного хуже, если бы не…» Она тут же замолчала, так как её уши дёрнулись. — Что-то приближается, я слышу.

Они осмотрели окружающую среду в поисках чего-то, что могло вызвать шум, даже такого безобидного, как животное. Ни одному из них не повезло, пока Восставший не начал подниматься из-под земли, только тогда они увидели движущуюся лужу, из которой он появился. — Хороший слух, Нови, — похвалил Робин, обнажая свой бронзовый меч для их первой битвы в этой стычке. Точно так же Нови схватила Драконий Камень, который всё ещё был у неё в руке, активировав его силу и превратившись в сияющего зелёного дракона. Пара посмотрела друг на друга, кивнула и вместе бросилась навстречу Восставшему.

*004*2017-07-31 00:56

Примечание автора: продолжая традицию, я написал о трёх разных девушках-драконах из франшизы, в то время как четвёртая (та, у которой самая большая грудь) ничего не получает. Спасибо MasterXploder за редактирование, глупости пропадают, когда история заканчивается так долго.

###

Изучение улиц Юлисстола в начале сентября было приятным занятием, было достаточно прохладно, чтобы многие его жители гуляли, придавая столице ощущение жизни. Все эти люди напомнили Робину, почему он так непреклонен в борьбе с пастухами, чтобы защитить этот образ жизни. Однако сейчас он не думал о долге тактика, это был досуг, хотя он и выполнял собственную миссию.

«Итак, отец, почему вы настояли, чтобы мы сопровождали вас в город? У меня была запланирована тренировка, от которой вы меня отвлекаете». В этом путешествии Робин сопровождали две младшие девочки в странной разнице в возрасте, когда не было подходящего объяснения их личности. Они были слишком молоды, чтобы быть его сёстрами или подругами, но слишком стары, чтобы быть его детьми. За исключением того, что они были его дочерьми из будущего. В рядах пастухов это было гораздо менее необычно, чем можно было бы подумать. Как только он женился на Нови и гарантировал их возможное рождение, эти двое появились в его жизни и прочно заняли своё место.

В частности, жаловался Нах. Хотя было трудно сказать, поскольку гены манакете так хорошо скрывали возраст, что тысячелетняя Нови выглядела на десять лет, Нах была младшей из сестёр. И она была ответственной маленькой девочкой, посвящавшей своё время боевой подготовке и контролирующей трансформацию дракона. Она очень серьёзно относилась к своему достоинству солдата, даже выходить на улицу с семьёй было нежелательно.

«Извините, я не мог вам сказать, пока мы были в казармах», — объяснил Робин. «Я не хотел, чтобы кто-нибудь подслушал и рассказал твоей матери. Видишь ли, её день рождения 21-го числа, и я подумал, что ты захочешь поискать подарок». Он нервно почесал затылок. «И, если быть честным, я не очень хорошо выбираю подарки. Я также надеялся, что ты поможешь мне, и мы сможем сделать это подарком от всех нас троих».

«Ну… я не думаю, что сильно помогу. Я ничего не помню о матери».

Другой девочкой была Морган, и, как и её отец, она проснулась в поле без воспоминаний. Она смутно помнила Робина из своего будущего, но Нови был совершенно пустым и, в свою очередь, последовал его тактическому примеру.

«Не беспокойся об этом». Робин наклонилась и погладила зелёные волосы Моргана. «Ты очень похож на свою мать, Морган. Подумай о том, что тебе нравится, кроме изучения боевых стратегий».

«Не поймите меня неправильно, я не против сделать ей подарок на день рождения, — вставила Нах, — но я не думаю, что это разумно — продолжать обращаться с ней как с ребёнком. Она не может просто играть вечно».

Разочарованный, Робин закрыл лицо руками. Это был далеко не первый раз, когда ему приходилось слушать это. «Она такая девушка, Нах. И такие вещи тоже важны для армии».

«Я не согласен. Какая функциональная польза от того, кто бездельничает весь день?»

Робин вздохнул. «Ты поймёшь, когда станешь старше. Слушай, мне всё ещё не хватает родительских навыков, поэтому могу я попросить тебя быть со мной полегче? мы возвращаемся в казармы».

«Я сомневаюсь, что хороший тактик должен торговаться с врагом, чтобы добиться победы», — заметил Морган.

«Верно, но великий тактик знает, как управлять полем в свою пользу. Пастухи никогда не были выше взяточничества, Хром завербовал Гая, дав ему конфету».

«Я могу в это поверить. Хорошо, маме нравятся украшения? Ей нравится то кольцо, которое ты ей подарил». В конце концов, этого ценного имущества было достаточно, чтобы она передала его Нах в будущем.

«Ну, я знаю, что она коллекционирует блестящие камни, но я не думаю, что она очень заботится о драгоценностях. Я думаю, что она заботится об этом кольце только из-за его сентиментальной ценности».

«Хм… может быть, мешочек для вещей? Сейчас она может держать свой Драконий камень только в карманах».

«Можем мы просто быстро что-нибудь придумать», — перебила Нах. Она только что слушала, как они бегают туда-сюда, и не хотела больше ждать.

Робин в знак поражения вскинул руки. «Хорошо, хорошо, мы осмотримся. Ты сегодня очень нетерпелив, Нах, и мне на это наплевать». Нах надулся, но не ответил на выговор. Она просто молчала, когда семья начала ходить, чтобы заглянуть в витрины некоторых магазинов на улице. Чуть медленнее, она осталась в нескольких шагах позади, что позволило ей быстро прижаться к переду своего белого платья.

У плетёной манакете были свои проблемы с контролем мочевого пузыря. Вероятно, чтобы избежать свидетелей, которые могли бы распространить слух, Робин настоял на том, чтобы они поскорее уехали в город. Так что, само собой разумеется, это поставило Нах в неудобное положение, когда ей нужно было идти, и она ничего не сказала, она ничего не могла сказать. Дракон не мог проявить никакой слабости. Она просто сделала глубокий вдох, чтобы подготовиться к надвигающемуся укусу, смирившись с участью тихо сдерживать его ещё некоторое время.

###

«Ммпф!» Глядя на различные кожаные мешочки у уличного торговца, Морган отвлеклась, чтобы скрыть небольшую угрозу, подкрадывающуюся к ней, пока она не заявила о себе шипом, который она не могла игнорировать. Тренирующемуся тактику сейчас действительно не помешает туалет. Это привлекало её внимание ровно настолько, чтобы раздражать, и, возможно, было бы благоразумно начать искать облегчение в ближайшее время.

Проблема была в том, что её долг ещё не был выполнен. Папа ясно дал понять, что ему нужна помощь, а подарок они так и не нашли. Они были близки, это казалось хорошей зацепкой, но им всё ещё нужно было подобрать точную сумку. И со всеми разнообразными цветами, узорами, украшениями это может занять некоторое время. Глядя на её семью, казалось, что Робин не повезло с решением. А Нах почти не смотрела, казалось, сосредоточившись на чём-то другом.

На секунду Морган собирался отругать Нах за то, что она не восприняла это всерьёз, но, приглядевшись, на её лице отразился дискомфорт. Может быть, это было только потому, что Морган думал об этом, но она догадывалась, что могло быть у её сестры. «Значит, это беспокоит нас обоих», — прошептала она, более пристально глядя на товары. Теперь курс действий был ясен: быстро что-нибудь собери, закончи работу, и они вернутся в казармы, пока дела не пошли плохо.

Тем не менее, она не собиралась оправдываться. Это не было причиной, чтобы не думать о выборе в кошельке, просто сейчас он был на таймере. Радуясь тому, что халат, который она носила, несколько прикрывал её нижнюю часть, она шаркала ногами по булыжной мостовой и начала более серьёзно взвешивать несколько вариантов, о которых она думала лучше всего. «Отец, драгоценный камень на этом не похож на драконий камень?»

Робин посмотрела на сумку или, точнее, на драгоценный камень. «Хм, немного. Может быть, она могла бы использовать его как приманку Драконий камень?»

«Я не могу представить ситуацию, в которой ей это понадобится, но тактик должен предусмотреть каждую возможность». Морган улыбнулась, несмотря на свою боль, выбирая этот конкретный предмет из остальных товаров. «Я думаю, что это выглядит красиво».

Робин кивнул. «Я не силён в моде, но тебе идёт. На Нови будет хорошо смотреться». Он полез в карман и вытащил несколько золотых монет, протягивая их продавцу.

«Ну, я сомневаюсь, что ты хуже Люсины. Думаю, мама это оценит». Морган вздохнула с облегчением, она относительно комфортно доберётся до казарм, и с Нах, вероятно, тоже всё будет в порядке.

Робин посмотрел на небо, прикрывая глаза рукой, чтобы посмотреть на солнце. «У нас полно времени, мы можем сделать дополнительные покупки. Может, заглянем в книжный магазин?»

Это было заманчиво, у них не было возможности часто добавлять новые книги в личную библиотеку. Да, Морган всё ещё нужно было пописить, но если она упустит этот шанс, может пройти некоторое время, прежде чем она получит ещё один. Она могла бы продержаться немного дольше. «Звучит замечательно. Нам просто нужно, чтобы ты проложил путь туда».

— Это сюда, мы недалеко. Он взял на себя инициативу, так что две сестры поплелись за ним. Морган выглядела нормально, но один взгляд на Нах показал, что она гораздо больше обеспокоена. Может быть, не так сильно паниковала, но она определённо не выглядела счастливой. Честно говоря, старшая сестра не учла этого при планировании. Может быть, она совершила ошибку, идя с такой готовностью.

Или, она могла бы сделать эту работу. Пытаясь выглядеть незаметным, она прошаркала рядом с Нах, хмурый взгляд которой только усилился. «Спасибо, что потратил больше моего времени, Морган. Я просто хотел вернуться в казармы, но ты настаиваешь на том, чтобы держать меня подальше».

«Вам действительно не нужно быть таким грубым. Я понимаю, что вам нужно в туалет, но я пытаюсь вам помочь. Есть шанс, что в книжном магазине найдётся наше решение».

Яркий румянец осветил щёки Нах, когда она услышала это. — Ты заметил? Я настолько очевиден? Её настроение, то немногое, что было, упало ещё больше, зная, что её хрупкость была так очевидна.

«Я знаю, что не помню тебя, но мы всё ещё сёстры. Кроме того, мне тоже нужно идти, так что я об этом думаю».

— О… прости за грубость, просто…

«Ты расстроен, и тебе нужно в туалет, я понимаю, я понимаю. Я не оставлю тебя страдать без выхода». Во время их разговора они подошли к входу в магазин, который она и Робин посетили, когда у них была такая возможность, и оказалось, что их отец тем временем пропал без вести, к счастью для них. — Я даже спрошу вас у клерка.

— С-спасибо, Морган. Она попыталась встать прямо, сложив руки по бокам, и выглядеть небрежно, в этом ей это удалось, но она всё ещё выглядела расстроенной. Морган не могла её винить, вероятно, это было намного хуже, чем её собственная болезненность, и она уже чувствовала себя немного некомфортно. Определённо было бы разумно справить нужду сразу после того, как Нах прикончила.

По крайней мере, не составило особого труда найти кого-то, кто работал там, а не с теми, кто сидел прямо за прилавком. — Извините, у вас есть дамская комната, которую мы могли бы использовать?

Продавщица, пугающе похожая на Анну, покачала головой. «Извините, мисс, у нас ничего подобного нет. Возможно, вам нужно поискать где-нибудь ещё».

«О…» Морган предположила, что здесь есть в*нная, она ожидала этого и планировала это, не задумываясь о том, что это может быть не так. Это был огромный провал для начинающего тактика. «Всё равно спасибо». И как она сообщит эту новость Нах? Она обнадёжила сестру, заверила её, что ей не придётся долго ждать.

Она уже дала обещание, но не смогла его подтвердить, на этот раз она не могла солгать. Готовясь к худшему, Морган обнаружила, что Нах лениво просматривает учебники по истории. Её уши навострились, когда она услышала приближение, и, улыбаясь, посмотрела на сестру. — Ты узнал, где туалет?

Просто глядя на это, Морган внезапно почувствовал себя ужасно. Это было так тяжело, что потребовалось несколько неудачных попыток, но ей удалось подавить его. — У них… у них его нет. Она закрыла глаза, ожидая заслуженного наказания. Нах застонала, оглядывая почти пустой магазин, чтобы проверить, нет ли поблизости кого-нибудь из его немногочисленных посетителей. Когда она увидела, что это не так, она снова положила руки на перёд своего платья, и это стало тем изображением, которое встретила Морган, когда она открыла глаза. И просто видя это, она побуждала её подражать теперь, когда ей нужно было действовать достаточно плохо, чтобы оправдать это.

Нах сделала несколько глубоких вдохов для стабильности. «Всё в порядке, всё в порядке, я привык к разочарованиям. Думаю, с моей стороны было глупо питать надежды».

«Послушай, мне и так достаточно плохо от этого. Тебе не нужно винить меня».

— Итак, теперь у тебя есть другая идея?

«Ну…» Она не планировала никаких непредвиденных обстоятельств, ещё один грех тактика. Единственным плюсом было то, что теперь она думала на ходу, очень быстро импровизируя новый сюжет. «Хорошо, у меня есть. Ты скажешь отцу, что я плохо себя чувствую, и проводишь меня обратно в казарму. Либо мы вернёмся, либо найдём что-нибудь по пути».

«Почему я должен спрашивать?»

«Потому что больной человек не может просить, это должно быть прикрытием. И если отец увидит, что ты тренируешься позже, он поймёт, что мы лжём. А пока я могу лежать в постели и читать, и нет кто-то заподозрит. Или вы можете сказать ему правду…

«Нет», — чуть не закричала На, прежде чем Морган успел закончить. «Я уже не маленький ребёнок, мне не нужно просить папу о помощи, чтобы добраться до в*нной! Ладно, ладно, я найду его!» Она потопала в каком-то направлении искать их отца, где бы он ни был.

Не с кем поговорить, Морган начал чувствовать себя ещё более неловко. Она уже могла чувствовать массу своего мочевого пузыря, и сосредоточение внимания только на нём не приносило ей пользы. «Возможно, я недооценила», — заныла она, особенно плохо, что сегодня дважды совершила эту ошибку. Она поспешно взяла книгу, на которую смотрела На, просто чтобы чем-нибудь заняться, пока она ждала.

Возможно, слишком долго после того, как она ушла, молодой манакет вернулся. «Хорошо, я сказал ему. Давай уйдём сейчас». Её зубы были сжаты, сообщение было ясным; она не хотела терять ни секунды. И её зеленоволосая старшая сестра полностью согласилась, когда она поставила книгу обратно на полку и поспешила из магазина.

Вернувшись на всеобщее обозрение, Морган и На снова выпрямились, чтобы не выглядеть огорчёнными. Однако они слишком много раз пробовали эту тактику, и она начинала давать сбои. Не только впервые за этот приступ отчаяния, но и впервые за многие годы обе девушки одновременно попали в небольшую аварию. Ничего серьёзного, но теперь обоим пришлось иметь дело с каплями мочи на трусиках, действовавшими как предвестники скорой гибели. Оба вздрогнули от неожиданной сырости, сдвинули ноги немного ближе друг к другу и заскулили. Ни один из них не признал, что только что что-то потерял, но оба немного волновались за себя.

Настоящая проблема заключалась в том, сколько времени потребуется, чтобы вернуться. Город был построен вокруг замка Илисстол, так что это было недалеко, но всё же, возможно, требовало слишком многого. С каждым шагом их силы истощались ещё больше, время от времени отмечая обратный отсчёт новой утечкой. Не то чтобы они чувствовали себя комфортно в течение достаточно долгого времени, но влажность в их самых интимных местах только делала их ещё более неприятными.

Нах потянула сестру за рукав пальто, когда они были примерно на полпути к месту назначения. «Морган… Я больше не могу сдерживаться. Нам нужно остановиться». Она казалась пустой, как будто она всё ещё контролировала ситуацию, несмотря на то, что ситуация утверждала обратное, но было непоколебимое ощущение, что она вот-вот расплачется.

Проблема была в том, что у Моргана не было решения. Было бы слишком долго заходить в каждое здание и спрашивать, есть ли у них туалет, если только им не повезёт с первым выбором. Даже неподготовленная она могла сказать, что это было маловероятно, и для Нах было бы гораздо более неловко, если бы она попала в аварию в магазине, где всё внимание было сосредоточено на ней. По сути, не было хороших вариантов, если бы время истекло, этот первоначальный выбор здания был бы обязательным. «Итак, на какой магазин вы делаете ставку?»

Это был не тот ответ, который Нах ожидал услышать. «Я… я просто собирался попросить укрытия в переулке. Я не хочу спрашивать миллион незнакомцев».

По общему признанию, та же самая идея пришла Морган в голову как вполне возможная, но она отвергла её из-за плотности населения прямо сейчас. «Вы заметили, сколько людей ходит вокруг? Буквально невозможно, чтобы вас не заметили».

«Ты сдаёшься ещё до того, как мы попытаемся? Просто отвлекись, пока я не закончу, это всё, о чём я прошу! Давай, я обещаю, что сделаю то же самое для тебя!» Она больше не могла вести себя прилично, подпрыгивала на месте, её руки тряслись, умоляя позволить изо всех сил схватить её за промежность.

«Хорошо, иди в переулок! Я дам тебе знать, когда будет безопасно». Обещания скоро справить нужду было достаточно, чтобы убедить её, и Морган затащила сестру в один из тёмных проходов, отвернулась и закрыла вход своим телом. Ей просто нужно было найти перерыв, чтобы предупредить Нах, что всё ясно, но её собственное раздражение мешало ей работать с максимальной эффективностью. Это было слишком очевидно, судя по тому, как её каблук врезался в тротуар.

Молодой дракон даже не мог быть таким терпеливым. Она ещё не получила сигнала о том, что это безопасно, но уже задирала платье и нехарактерно обнажала белые трусики. Даже если бы они были совершенно сухими, она никогда бы не подумала о том, чтобы выставить их на улицу, если бы её мочевой пузырь не пытался её убить. Она зацепилась большими пальцами за пояс нижнего белья, что было весьма привередливым процессом в её жёстких перчатках, но ей хватило стыда, чтобы ещё не сдёрнуть их. «Как дела, Морган?!»

Морган хотела бы, чтобы она могла сказать, что всё хорошо, но наказанием за ложь был бы конец света для Нах. Там было ещё так много людей, и некоторые из них уже с подозрением относились к тому, как она стояла вокруг, закрывая вид на переулок. Её тело было недостаточно большим, чтобы полностью скрыть то, что происходило позади неё, Нах всё равно было бы видно, если бы она действовала поспешно. Она могла бы расправить свою шерсть, как добыча, пытающаяся выглядеть крупнее, чтобы отпугнуть хищников, но это только привлекло бы больше внимания. С её одеждой под мантией, подходящей к одежде её матери, в том смысле, что это было столь же откровенно, это, вероятно, выглядело бы так, как будто она устраивает уличное стриптиз-шоу.

Не получив ответа, Нах застонала и убрала руки, позволив своему платью вернуться на место. Получив отказ от облегчения так близко, она была слишком далеко, чтобы выглядеть хоть сколько-нибудь близко к нормальному, ей нужно было прислониться к стене позади неё и топнуть ногой, чтобы иметь шанс не промокнуть. Почему она должна так страдать? Не может быть, чтобы ей нужно было ждать так долго. «Ты говоришь мне, что действительно нет выхода?!»

— Да, вот что я хочу сказать. И привлечение внимания криком не делает тебе одолжений. Обещаю, я скажу тебе, когда это будет хорошо.

«Мне не нужно, чтобы ты был наблюдателем, ты должен отвлекать внимание! Заставь их не смотреть сюда!»

«И что ты предлагаешь мне сделать, чтобы привлечь их внимание? Потратить немного энергии Драконьего Камня и превратиться в дракона посреди города? Или, может быть, снять с меня верх?» Ожидания, возлагаемые на Морган, начинали раздражать её, и отчаяние не приносило ей никакой пользы. «Как насчёт того, чтобы я пошёл первым, а ты показал мне, как нужно отвлекать внимание?!»

«Да, у меня есть то, что нужно! Молодая девушка, обмоченная прямо на открытом воздухе! Все будут пялиться на это!» Нах скрипела зубами от чистого гнева, она бы рассердилась прямо перед сестрой из-за этого спора… если бы она могла пошевелиться. «Почему так сложно тянуть свой вес или помогать своему сисАГХу!» Возможно, она вложила слишком много сил в спор вместо своего уставшего мочевого пузыря, теперь она поняла эту ошибку, поскольку её мышцы больше не могли сдерживать поток.

Как только шипящий звук текущей реки стал слышен, потребовалось всего несколько секунд, чтобы его стало видно. Да, из-под короткой юбочки на землю внизу струилась струя, но и сколько-то стекало по ногам в чулки. Но самым убийственным из всего был след, который он оставил на её белом платье, нельзя было с натяжкой сказать, что всё, что ниже талии спереди, медленно разрушалось.

Осознав, что она сделала и будет делать в следующую минуту, боевой дух Нах покинул её. Всё, что осталось на её месте, — леденящая кровь пустота, такое же пустое ощущение, как и её мочевой пузырь. В этом драконе больше не было огня, поскольку её лицо побледнело, единственным цветом на ней, кроме её красного плаща, было растущее жёлтое пятно на её одежде.

Несмотря на все её прежние опасения, ничто, кроме неё самой, не имело значения, когда она начала мочиться. Этого не может быть. Нах не была беспомощной, как она утверждала в течение многих лет, она была манакете-полукровкой, которая прошла через трудности и вышла из них одним из сильнейших бойцов среди пастухов. Даже не обращая внимания на её личные обстоятельства, она не была ребёнком, такой несчастный случай был непростительным. Она ненавидела держать всё это в себе, но это была ещё худшая судьба.

Её маленькому телу не потребовалось много времени, чтобы мочиться, но это было ещё более смущающим. Лужи было немного, и она не могла удержать даже её. Эта мысль заставила её почувствовать себя почти больной, как какая-то жестокая карма. Она чувствовала себя ужасно, даже держать это при себе будет преследовать её. По крайней мере, она могла бы держать это в секрете и ей не приходилось дразнить… если только её кто-нибудь не увидит.

Это был первый раз, когда ей пришла в голову мысль, что она не может дождаться, пока никто не будет смотреть. Испугавшись, она вздрогнула, чтобы посмотреть на вход на улицу, ожидая, что толпа станет свидетелем её позора. Она не могла хорошо видеть дальше Моргана, но вдруг и это перестало иметь значение. Не тогда, когда она увидела, что её собственная сестра смотрит и хихикает. Теперь к ней вернулись эмоции, и она закричала: «Над чем ты смеёшься?!»

— П-извини, — извинился Морган между хихиканьем, — просто забавно видеть, как тебя унижают. Ты вёл себя так грубо, сложно не думать, что ты это заслужил.

Нах покраснела, но не застенчиво. Она обнажила клыки и шагнула прямо в лицо Моргану, приподнявшись на носках, чтобы соответствовать росту. «Ты получаешь удовольствие от этого, ты садист?! Тогда как весело будет, если я расскажу всем о том, как на прошлой неделе тебе приснился кошмар и тебе нужно было переспать с отцом?!»

Морган попятилась, и в её личное пространство вторглась мокрая от мочи девушка, щёки которой порозовели. «Т-ты не спишь, чтобы увидеть это?!» Она сглотнула, нервная капля пота скатилась с её лба, она не могла смотреть ему в глаза, пока не придумала ответ. «Скажи что-нибудь об этом, я расскажу всем о том, как мама оставила тебя на несколько минут во время тренировки, и я нашёл тебя плачущей из-за одиночества!»

«Ты бы не…» На сжала кулак, побуждая Морган сделать шаг назад и подготовить свои руки. Ни один из них не тянулся к своим Драконьим камням, но всё равно казалось, что семейная битва вот-вот разразится.

«Вот вы двое!» Что бы они ни планировали, всё остановилось в мгновение ока, когда они услышали этот голос. Это определённо был Робин, так что теперь их высшим приоритетом было найти его. Только тогда осознали величину толпы, которую они старались не собирать, целая толпа людей наблюдала за спором. Тем не менее тактика найти не составило труда, и, как догадались по его голосу, он был зол. — О чём ты думал, уходя сам, не сказав мне?!

Сёстры стояли бок о бок и стояли лицом к отцу, стоя по стойке смирно. Морган даже не взглянул на Нах, чтобы возразить ей. — Ты сказал, что сказал ему, что мы уезжаем.

«Я… я солгал, я не мог этого сделать. Это было слишком неловко».

Робин подошёл к ним двоим, даже не взглянув на одежду Нах. «Ты хоть представляешь, как я испугался, когда не смог найти тебя? Я думал, тебя похитили или что-то в этом роде!»

«Мы не маленькие дети, — пробормотала Нах, — мы можем отбиться от любого нападающего».

«Я думаю, ты лучше меня знаешь, какие виды зла таятся в этом мире. Ты можешь честно сказать мне, что с тобой всё будет в порядке, если хоть одно из них придёт за тобой?» Ни одна из девушек не могла возразить, только кашляла и шаркала ногами. Робин вздохнул, и его лицо наконец избавилось от ярости, которую оно носило. «Ты в порядке, я благодарен за это, просто… не убегай снова. Тебе не кажется, что ты достаточно натерпелся без родителей, которые защищали тебя?»

«Ну, мы не совсем в порядке». Морган кивнула головой в сторону Нах.

— Другое дело, — без всякого предупреждения Робин вернулся к своим родительским разглагольствованиям. — Это то, что тебе было так стыдно мне сказать? Ты думал, что я не смогу помочь тебе, если ты скажешь, что тебе нужно в туалет?

«Дело не в этом», — закричала Нах, словно утешая отца. «Это было просто… мы манакеты. Тебе не кажется, что это немного унизительно — нуждаться в помощи в таком глупом деле?»

«То, что ты манакете, не ставит тебя на более высокий уровень, чем человек. Даже когда твоя мать смущалась в той же ситуации, это никогда не было причиной, по которой ей было трудно говорить это».

— Мать прошла через это с тобой? Что там случилось? У Нах была любопытная полоса романтической жизни её родителей, и она очень хотела узнать все подробности их свиданий. Хотя её дрожащий голос, казалось, указывал на то, что в данный момент она не совсем готова воспринимать историю.

«Я скажу тебе позже». Робин встал на колени, чтобы лучше соответствовать росту своих детей. «Дело в том, что нет ничего плохого в том, чтобы хотеть быть сильными женщинами, но вы в первую очередь мои дочери. Вы можете просить меня о помощи в чём угодно, и я не буду думать о вас хуже, независимо от вопроса». Он обвил руками их тела, крепко сжимая их в тёплых объятиях.

Это проявление привязанности вкупе с его недвусмысленным разрешением не вести себя так жёстко во второй раз вывело Нах из себя. Сейчас это было слишком сложно, она уткнулась лицом в плечо отца и громко заплакала. Слёзы текли так же свободно, как другая телесная жидкость, с которой она столкнулась сегодня, и она продолжала задыхаться от воплей. Нередко можно было увидеть рыдания молодой драконицы, но когда она всегда пыталась отрицать эту часть своих эмоций, это проявление казалось важным моментом. Она была во власти Робина, который гладил её по голове, нежно гладил по волосам.

Морган тоже была взволнована, у неё немного затуманились глаза, но внезапная боль вернула её к реальности. «Не то чтобы я не ценил это, но Нах была не единственной, кому нужно было уйти. У меня почти не осталось времени здесь».

Он был не против обнять одну мокрую девушку, но возможность второй не приветствовалась, так как он пошатнулся и держался на некотором расстоянии. — Есть шанс, что ты сможешь вернуться в замок? Морган покачала головой, а Робин посмотрел на близлежащие здания, как незадолго до этого его дети. «Если вы прибегли к тому, что вы сделали, я предполагаю, что ни в одном из зданий не было ничего, что вы могли бы использовать. Я действительно не хочу возвращаться с двумя мокрыми дочерьми, так что… делайте, что хотите».

Осматривая окрестности за пределами ближайших родственников, Морган заметил, что толпа рассеялась. Видимо, трогательный личный момент был не очень интересен, а для текущей задачи это было очень хорошим развитием событий. Зеленоволосая девушка, поняв, что нужно делать, побежала обратно в переулок, который раньше охраняла, бросив пальто куда-то на землю, надеясь, что не в лужу Нах. Она доверяла отцу, чтобы защитить её личную жизнь, ей даже не нужно было проверять, прежде чем стянуть шорты и присесть на корточки близко к земле.

Учитывая, что она уже была в почти аварийном состоянии намного раньше, было почти чудом, как она продержалась до этого момента. Конечно, в её белых трусиках было так много протечек, что она давно перестала замечать, но снаружи это было незаметно, и это всё, о чём она могла просить. Она расслабилась и позволила потоку мочи вылиться наружу.

Если бы Морган всё это время сосредоточилась на боли в мочевом пузыре, она, вероятно, поняла бы, что вот-вот взорвётся, так что громкие выстрелы не были удивительными. Это был чистый золотой цвет, быстро распространяющийся, с силой брызг, вызывающей рябь, скользящую наружу, а точка удара образовывала множество крошечных пузырьков на поверхности жидкости. И, конечно же, это было достаточно громко, чтобы она забеспокоилась о том, что кто-то снаружи заметит. Хорошо, что у неё был кто-то надёжный, прикрывающий её.

Это было безопасно, она могла расслабиться, она вздохнула от души с полным облегчением, поскольку у неё была возможность опорожнить себя. По общему признанию, она чувствовала себя немного неловко из-за того, что Нах пришлось обмочиться, но это была не её вина, просто то, как всё развернулось. Несмотря на их предыдущий спор, Морган не собиралась рассказывать другим пастырям о том, что сделала её сестра, по крайней мере, больше.

В конце концов, у её собственного пульсирующего потока не осталось больше резервов, и моча перестала течь. Некоторое время после этого она капала, но вскоре это были не более чем случайные капли. «Вау, это много», — выдохнула она, снова натягивая шорты. Это было не невозможное количество, но это было намного больше, чем она обычно успевала до того, как находила куст на поле. Но, по крайней мере, у растений были листья, которыми она могла вытираться, хотя сейчас это не имело значения, поскольку её нижнее бельё было достаточно промокшим, чтобы она не промокла.

В любом случае, её это не беспокоило, она проживёт достаточно долго, чтобы переодеться из мокрой одежды. Учитывая всё, что могло пойти ужасно неправильно, она могла бы жить с лёгким дискомфортом, если бы это означало, что она не унижала себя перед толпой людей, которых она не знала, или, что ещё хуже, людей, которых она знала. Семья могла вытащить её из того, что в противном случае было бы унизительной ситуацией, и, вероятно, это было для её сестры. Как только она выбежала, и все трое начали возвращаться, она дала понять, что сочувствует. «Я сожалею о том, как я себя вёл. Я был зол, но это не оправдание. Я обещаю, что в следующий раз я обязательно помогу вам лучше».

Нах вздохнула от собственного разочарования, но это не прозвучало сердито. «Не надо так формулировать, будто ты знаешь, что это произойдёт снова. Этого не произойдёт, если я буду иметь какое-то право голоса. Послушай, я не злюсь на тебя вечно, я не думаю, что мог бы злиться. Слишком много воспоминаний о том, через что мы прошли, что ты сделал для меня».

Одно это заявление, каким бы милым оно ни было, заставило Морган чувствовать себя хуже, чем что-либо ранее. «Всё, что я не могу вспомнить…»

И прикосновение к этому больному месту заставляло Нах чувствовать себя ужасно. «Вот почему этот момент так важен. Я более чем счастлив создать с тобой новые воспоминания». Это было то, что она говорила раньше, и она искренне верила в это, но это был первый раз, когда она осознала всё, что сопровождало это заявление, и её улыбка сменилась страхом. — Ты запомнишь это навсегда, не так ли?

«Да! Я не помню многого из того, что ты делал, мне нужно чем-нибудь тебя подразнить!» Морган засмеялся, Нах заскулила, Робин не слышал всего разговора, но что-то в тоне заставило его вздохнуть, это была суть семейной динамики. Возможно, это был ужасный опыт, но когда-нибудь это станет забавным воспоминанием. Просто это может быть очень давно. Две сестры манакете могли пережить это.

*006*2017-08-29 19:42

Примечание автора: как и в той другой истории о драконах, я следую за тремя драконами с девушкой-человеком. Кроме того, добавлена ??бонусная сцена на случай, если кто-то из вас является поклонником… ну, не буду спойлерить. Спасибо MasterXploder за редактирование.

###

Земля Валм казалась Лусине странной. Не из-за местности, это был просто редкий лес, деревья были такими же, как и везде, даже температура была сравнима с Илиссой. Это было просто необъяснимо… выключено. Возможно, она была не лучшей судьёй, учитывая, что она чувствовала то же самое к Илиссе, когда приехала, стране, в которой она провела всю свою жизнь. Её Илисса была разрушена, истерзана драконом, темна и ужасна, это был просто мир. она знала, и менее опустошённый мир прошлого был ей чужд.

Это не имело значения, это был мир, который она хотела сохранить, мир без ужаса падшего дракона Гримы. И она, и фальшионы её отца были рядом, чтобы гарантировать это. Хром также поставил своего тактика Робина на ту же героическую роль, но Люсина не была так в нём уверена. Она не видела, чтобы он сделал что-то плохое, так что не было смысла притворяться, но она была настороже, наблюдая, как эти двое разговаривают во главе марша. Это впечатляло, как они могли говорить так небрежно, учитывая, что они продвигались на север уже несколько часов, а все остальные устали.

Как дочь, как и отец, потому что Хром, казалось, думал о том же и внезапно остановился лицом к своему взводу. «Прорвёмся, войска!» У этого могло быть множество интерпретаций, но, проведя достаточно времени в армии, приоритеты каждого в отношении того, как использовать периоды отдыха, были в одном и том же месте, об этом не нужно было говорить. Вот почему принц смог просто продолжить, вытянув правую руку к боку. «Мужчины справа от меня, женщины слева». Всадники спешились, представители полов разделились, рассеялись по деревьям и ушли далеко, пока другой не скрылся за всеми естественными преградами.

Ограниченное количество препятствий означало, что им пришлось довольно долго бродить, чтобы добраться до этой точки, хотя некоторые девушки начинали терять терпение, чем дальше им нужно было идти. «Уф, я уже начала думать, что мы никогда не остановимся», — радостно воскликнула Нови, расстёгивая пряжку своего ремня. «Я уже начал беспокоиться, что не успею!»

— Я знаю, — согласилась Лисса, выскальзывая из платья, чтобы снять кринолин клетки и убрать его с дороги. «Я был в нескольких минутах от того, чтобы спросить своего брата, можем ли мы отдохнуть». По мере того, как девушки постепенно останавливались, было брошено ещё несколько отчаянных замечаний. У некоторых из них было гораздо больше вещей, которые нужно было удалить, особенно несчастные души в полной броне, для удаления которых требовался напарник, но достаточно скоро все сели на корточки и занялись своими делами.

Это была просто реальность пребывания в армии, редко когда у всех было время, пространство или укрытие, чтобы уединиться, когда они отвечали на зов природы в дикой природе. Необходимо было признать, что единственным соображением, которое вы получите, будет гендерное разделение, поэтому оставьте всю остальную скромность или стыд позади. Удивительно, но у большинства не было особых проблем с тем, чтобы приспособиться к этому непристойному поведению, даже такая порядочная женщина, как Марибель, считала, что это самое обычное дело.

В этом разбросанном кружке в в*нной было много различий. Некоторые девушки держали ноги близко друг к другу, чтобы не показывать слишком много, как Сумия, в то время как кто-то, как Анна, раздвигал их на всеобщее обозрение. Большинство мочились в разумном темпе, не срочно, но стоило остановиться, в то время как другие были явно в нескольких секундах от аварии с их мощными потоками, в частности, манакеты. И, наконец, пока все остальные поливали траву, Люсина просто стояла, отводя взгляд от большей части наготы, стараясь не думать о том, что происходит вокруг неё.

У путешествующего во времени лорда была небольшая проблема, совершенно неожиданная для кого-то в её положении: у Люсины был застенчивый мочевой пузырь. Это никогда не вызывало проблем ни в прошлом, ни в будущем, технически, когда у неё была достаточно маленькая группа, чтобы позволить команде рассредоточиться на расстоянии, на котором она могла расслабиться, не признавая ничего. Теперь такая простая вещь казалась такой роскошью, и её обычное решение заключалось в том, чтобы просто уйти подальше, пока она не скроется из виду.

Проблема была в том, что на этот раз это был не лучший вариант, и она знала это, как только был объявлен тайм-аут. Деревья были слишком редкими, ей нужно было уйти намного дальше, чтобы получить требуемую изоляцию, достаточно далеко, чтобы кто-то окликнул её или, по крайней мере, поинтересовался, иначе она могла бы отделиться в худшем случае. Даже если бы она могла ускользнуть незамеченной, если бы она потеряла пастухов из виду и где-то по пути обернулась, ей пришлось бы звать, чтобы её нашли, объяснять, о чём она думает, и выглядеть совершенно некомпетентной. Её репутация будет разрушена в одно мгновение, и ради чего-то большего, чем она сама, она не могла этого допустить.

— Ты не собираешься писить, Люсина? Постоянно занятая отказом от собственных идей, синеволосая фехтовальщица не заметила, что к ней кто-то подошёл. Большая часть команды всё ещё справляла нужду, некоторые уже успели закончить и карабкались к нескольким сухим листьям на земле, чтобы вытереть их, а затем была её бедная сестра Кьелле, всё ещё полностью одетая в свои громоздкие доспехи, которая только что маневрировал на местности и прибыл.

«О-о, нет, я в порядке. Мне действительно не нужно идти». Это была только наполовину ложь, в том смысле, что она была только наполовину полна, в том состоянии, когда она, конечно, хотела бы облегчиться, но это не было обязательно.

«Правда? После стольких лет? Ох, тебе так повезло! Я бы хотел, чтобы мой мочевой пузырь был таким же хорошим, как твой, это такая боль — снимать его каждый раз, когда мне нужно свистеть. Кстати говоря, ты не мог бы мне помочь?» Кьелле повернулась спиной к Люсине и указала большим пальцем за собой.

«Конечно». Она начала расстёгивать зажимы, удерживающие тарелки на сестре, аккуратно кладя каждую часть на землю позади себя, когда они падали. Проблема заключалась в том, что чем больше раздевалась Кьелле, тем меньше она могла стоять на месте. Её ноги тряслись и топали, и Люсине было невероятно трудно продолжать. «Тебе нужно стоять на месте, Кьелле», — сообщила она с оттенком разочарования.

«Извините, мне просто нужно очень сильно пролить кровь». Она попыталась не двигаться, вскоре задрожав, и щёлкнула, как только её промежностная пластина была удалена. — Ладно, хватит! Отойди немного назад! Люсина, не желая быть захваченной этим, повиновалась и отошла на приличное расстояние, в то время как Кьелле поспешно стянула штаны и присела, насколько это было возможно в доспехах, в сидячее положение. Она наклонила верхнюю часть тела вперёд, отводя ягодицы от сапог, и расслабилась.

Люсина не могла даже смотреть на это. Рыцарская моча была нелепой по своей силе, она действительно не шутила о том, как мало времени у неё осталось, даже секунда, которую её сестра увидела, прежде чем отвести взгляд, была больше, чем она могла сравниться с пятью. Однако отсутствие прямого взгляда не помогло лорду игнорировать это, превратив её дискомфорт в мочевой пузырь во что-то гораздо более болезненное, потому что она ничего не могла сделать, чтобы перестать слышать это. Ничто не могло заглушить шум серьёзного водопада, врезающегося в каскадные, бушующие пороги. Даже без преувеличения это было самое подходящее описание, которое могла придумать Люсина.

Она была не единственной, кто обратил внимание на женскую реку, но, возможно, она была единственной, кто отрицательно отреагировал на это. «О боги, Кьелле! Сколько может удержать одна девушка?!»

«Я не знаю, ты мне скажи», — рассмеялся Кьелле. «Я получаю это от вас!» Женщиной, сделавшей первое замечание, была Салли, её мать и мать Люсины, резидентская крутая девчонка Шепердов, и она только что закончила, не сутулясь, пописить сама. Ни для кого не было секретом, что Кьелле больше походила на маму, и казалось естественным, что они оба гордятся своими физическими функциями, в буквальном смысле соревнуясь в мочеиспускании, где они оба являются явными победителями. Люсина закатила глаза, она не испытывала отвращения к своей семье, она просто не видела причин потакать этой грубой форме связи. Хотя, если речь шла о том, сколько она может мочиться, она волновалась, что сможет соответствовать требованиям, если пойдёт сейчас.

В конце концов, к тому моменту, когда большинство девушек начали подозревать, что это действительно будет бесконечно, струя воды Кьелле заплескалась и замедлилась, капая изрядное количество, прежде чем ничего не осталось. «Вау», — выдохнула она, тяжело дыша от облегчения, пока у неё не перехватило дыхание, и она тут же снова рассмеялась над ситуацией. «Ну, когда ты должен идти, не так ли?» Люсина слишком хорошо знала это чувство, и всеобщее внимание и благоговейное молчание, обращённое к её сестре, не уменьшали беспокойства.

«Да ладно, неудивительно, что моя дочь такая сердечная!» Салли хлопнул Кьелле по спине и начал собирать доспехи, а Люсина присоединилась, чтобы сделать это быстрее. И когда эта утомительная работа была завершена, все девушки снова были одеты и презентабельны, или, по крайней мере, станут такими, как только они отойдут от водяного месива, которое они все оставили в грязи. Они вернутся к своим припасам и животным, возможно, съедят и регидратируют к выпуску на следующей остановке и пойдут дальше.

Люсина, однако, ещё не двигалась дальше. Она не могла уйти, пока все шли, но держась позади и абсолютно смотря в правильном направлении, заклеймённый воин мог спокойно писить. Она подождёт, пока женщины отойдут на минимальное расстояние, сорвёт с себя одежду и решит свои дела здесь. Она уже потянулась под своим синим кожаным платьем и вцепилась в талию своих тёмных леггинсов, уверенная, что облегчение не за горами.

То есть до тех пор, пока Салли не понял, что поголовья не хватает на одного ребёнка. «Люсина! Быстрее, мы уходим!»

Вот и всё, худшее развитие событий, которое могло произойти, Люсина просто хотела побыть одна, и даже этого у неё не было. Она бы закричала в тоске от того, как сильно судьба сговорилась против неё, но это ещё не означало гибель. — Буду через минуту! Либо Салли будет слушать, и она останется одна, либо она останется. Одна девушка, не меньше её мать, молодая фехтовальщица, может быть, всё ещё могла бросить тру при таких обстоятельствах.

К сожалению, Салли был не из тех, кто следовал самым очевидным путям. Вместо этого она подошла к дочери и крепко схватила её за плечо. «Хорошо, нам нужно поговорить. Пошли». Рыжий всадник утащил Лусину, которая очень слабо пыталась протестовать. Она была не из тех девушек, которые возражали бы своим родителям, когда вообще иметь их было благословением.

Не пытаясь сопротивляться, она поняла, насколько это просто: просто сказать маме, что ей нужно в туалет, Салли только что доказал свою открытость в этом вопросе. Ей придётся потом объясняться, почему она ждала, но рассказать одному человеку о своём «недостатке» не могло быть так уж невыносимо. Люсина заявит о своей потребности, ей будет позволено ответить на неё, и всё это беспокойство останется позади.

###

Пастухи собрались вокруг своего импровизированного лагеря, быстро перекусив и наслаждаясь обществом друг друга. А Люсине всё ещё нужно было мочиться, даже хуже теперь, когда она выпила больше воды. Она не могла заставить себя признать свой позорный недостаток, как из-за страха показаться неподходящим для своего изменяющегося будущего положения, так и из-за своего природного упрямства. Характеристика, которую она знала, исходила от одной конкретной стороны семьи: её мать ела рядом с ней, а двое сидели на небольшом расстоянии от стаи.

Несмотря на то, что ему сказали, что идёт входящий разговор, Салли ничего не сказал с тех пор, как они присоединились к команде. Такая тишина была зловещей, и Люсина почувствовала, как её грудь наполняется тяжёлым страхом, съедающим её аппетит. Она не доедала свою порцию, поэтому сначала попросила покончить с этим. — О чём ты хотела поговорить, мама?

Салли медленно положила еду в руку и вздохнула. «Я не буду ходить вокруг да около, Люсина. Я заметил, как ты ускользаешь, когда мы останавливаемся, чтобы поболтать, чтобы побыть наедине. И я понимаю, у тебя трудный период в жизни, иногда тебе нужно уединение».

Люсина понятия не имела, о чём говорила её мать, всё, что она знала, это то, что это была не та тема, на которую она рассчитывала. «Какая?»

«Но как бы трудно это ни было, вам нужно контролировать эти побуждения. Не всегда возможно ответить на этот звонок за такой короткий промежуток времени, и нет ничего хуже, чем быть прерванным, когда вы возбуждены, прямо на краю из-»

«Фу!» Люсина с тех пор уловила, что дело было нарушено, что придало ей уверенности, чтобы сказать, без сомнения, что она не хочет больше слышать об этом. «Тебе не нужно говорить мне, я…» Она начала это предложение, не особо задумываясь, и теперь должна была довести его до конца, несмотря на то, что покраснела и не могла больше смотреть на маму. «…уже хорошо знаком с этой темой».

«О, слава богам!» Салли вытерла лоб тыльной стороной ладони, посмеиваясь над неловкой тишиной. — Я хотел этого разговора ещё меньше, чем ты!

«Ну, спасибо, что беспокоишься обо мне, но я знаю всё о своём… теле». Особенно та часть, которая до сих пор причиняет ей страдания. Она знала об этом всё, и её долг перед самой собой — сделать так, чтобы никто другой не узнал об этом. Она собиралась признаться в этом хотя бы Салли, но было совершенно ясно, что эти двое не были самой близкой парой мать-дочь, и всадница с копьём только что показала себя не слишком чувствительной. Люсина чувствовала себя более комфортно рядом с Хромом, если бы он был женщиной, признание было бы легче проглотить.

Тем не менее, она должна была уступить, время было в обрез. Люсине нужно было пописить, и поскорее. Мучалась, наблюдая, как буквально каждая вторая девочка получает облегчение, в котором она отказывала себе, и собственная мать, неосознанно лишая её шанса, просто психологически усиливая боль, которую она и так уже чувствовала. Не было никаких острых болей, по крайней мере таких, с которыми не смогла бы справиться женщина, имевшая дело с огнестрельными ранениями, но эта постоянная, вездесущая, пульсирующая и колеблющаяся боль начинала сводить лорда с ума.

Ни на кого не обращая внимания, она слегка прикоснулась своими бёдрами друг к другу и скользила ими вверх и вниз друг по другу для этого мимолётного комфорта. Но она не игнорировала текущую реальность, опыт научил её, что когда её отчаяние станет физическим, она скоро опозорится. Будь то несчастный случай или насильственное задержание, чтобы предотвратить его, Люсина не хотела туда идти. Это могло быть неловко, но ей нужен был предлог, чтобы скрыться из виду. Прямое заявление о её потребности не сработает, если она так всех бросила, она будет встревожена и не сможет расслабиться. Тогда она займёт больше времени, кто-нибудь придёт искать, и она всё ещё будет на месте.

Как она ни старалась, она не очень хорошо умела лгать. Даже в её голове каждый предлог, который она могла придумать, звучал глупо, ни один из них не сработал бы с более сообразительными Шепардами. Правда заключалась в том, что в одиночку у Люсины не было шансов на правдоподобный побег. Для неё было важно, чтобы кто-то прикрывал её, и выбор был невелик. Она не осмелилась бы доверить эту секретную информацию никому, кроме семьи, а рассказывать принцу не могло быть и речи. Она не могла видеть, как Кьелле осуждает её за это, но она была на другом конце лагеря. Она не могла просто смущённо пройти мимо всех и прошептать сестре просьбу, которая привлечёт к ней всеобщее внимание.

Почему это вдруг так её задело? Люсина не была робкой девочкой, она была сильной, железной волей, способной и решительной. Почему её личные дела должны сломить её? Она слишком привыкла к жизни в будущем, где важнее было выжить, а не быть индивидуальностью. И если это не могло излечить её от застенчивого мочевого пузыря, что толку от этого подарка? В настоящий момент единственным, на кого она могла положиться, была её мать, удобно сидящая рядом с ней. Она проглотила свою гордость и повернулась, чтобы попросить о помощи.

Именно тогда она заметила, что Салли был озабочен, глядя на небо. Прежде чем Люсина успела задаться вопросом, почему, сильный порыв ветра пронёсся мимо них, взметнув её длинные волосы в беспорядке и почти столкнув её с упавшего бревна, на котором она сидела. И толчок едва не вызвал её первую течь, но её мочевой пузырь едва справился с напряжением. Разозлившись на то, что кто-то чуть не стал причиной её первого промаха и аварии, она лихорадочно искала виновного, и теперь заметила Чёрче, летящую вверх на своей виверне, Минерве. — Что делает Чёрче?

«Мы заметили что-то далеко вдалеке, так что она быстро осматривает верхушки деревьев», — объяснил Хром.

— Я-я мог пойти проверить! Чёрт, идеальный повод уйти был практически завёрнут в подарочную упаковку, и она была слишком рассеяна, чтобы это понять.

«Нет, нам не нужно было, чтобы кто-то выходил так далеко, просто заглянуть поверх ветвей. Это не разведка, просто любопытство». И теперь её отец смотрел на неё смешно из-за того, что она так стремилась уйти, заставляя Люсину сжаться и замолчать. И снова её мышление нуждалось в переключении передач, это постоянное переключение не помогало ей сосредоточиться, когда было так же вероятно, что ей придётся отказаться от плана, а не выполнить его. В зависимости от того, что найдёт Чёрче, Шеперды могут немедленно уйти, и она погибнет. Сейчас не время медлить, нужно действовать быстро.

К сожалению, даже с такой решимостью она не могла ничего сделать, чтобы замедлить наездницу виверны, и она уже спускалась. «Мы видели верхушку гигантского дерева, недалеко отсюда».

По общему признанию, ей было стыдно признаться, первой мыслью Люсины было то, насколько хорошим укрытием могло бы стать гигантское дерево. Однако её рациональная сторона знала, что это означало в основном противоположное. Сай'ри всё ещё объясняла это. «Это дерево Мила, без вопросов. Голос живёт наверху».

«Тогда мы близки», — объявил Хром, вскакивая на ноги, обнажая свой фальшион и подняв меч к небу. «Пастухи, нам нужно встретиться с оракулом! Мы не можем нести припасы на дерево, так что вернёмся за ними позже!»

Вот и всё, последний шанс Люсины упущен. Не тратя времени на сбор припасов, хаосом, которым она могла воспользоваться, они немедленно начинали марш. Более серьёзные пастыри не были бы довольны ею, если бы она поддерживала их, когда они начинали движение, или отставали. И ждать, пока они доберутся до дерева? С богами в качестве её свидетелей, пока её сила побеждала, она не оскверняла земли Божественного Дракона Нага.

Как ни ненавистно ей это признавать, Люсине оставалось только пристегнуться и удержаться. Справедливости ради, может быть, она и не была в таком отчаянии, как можно было бы предположить из-за её безумного беспокойства, но это определённо не означало, что она была в удобном для себя положении. Может быть, это было необоснованно, но она боялась, что в самом ближайшем будущем они вступят в бой, а поле боя было худшим местом, где можно было бы пописить. Было невозможно удержать полный мочевой пузырь во время боя, всё это испытание закончилось бы самым худшим образом, если бы ей нужно было вытащить оружие.

Путешественница во времени провела марш, молясь, чтобы её инстинкт был неверным, чтобы путь вверх по дереву не был долгим и прошёл без происшествий, чтобы оракул Наги не был многословным и чтобы она вернулась в этот лес. . Просить было о многом, но всё ещё оставался шанс, что всё получится, и Люсина цеплялась за эту надежду, как всегда.

Когда войска очистили линию деревьев и вошли на поляну, населённую гигантскими корнями Дерева Мила, стало совершенно ясно, что желание было не чем иным, как принятием желаемого за действительное. Путь вверх по стволу к лестнице преграждал не простое количество солдат Вальмеса, а сзади их командир Сервантес. Сай'ри не преувеличивала в своих объяснениях его людей. Или его волосы на лице. Надвигающийся конфликт и озеро, из которого дерево черпало питательные вещества, заставили Лусину застонать. Однако больше никто не выглядел обеспокоенным, и Робин повернулся к своему мастеру меча. — Что нам нужно знать о нём, Сай'ри?

«Он хвастун и дурак, но не менее компетентен в бою. Я не ожидаю, что это будет трудная встреча, но и простой прогулкой она не будет».

«Я доверяю вам, Шепердс, я не думаю, что мне нужно будет разрабатывать сложный план для этого. Просто будьте начеку». Конечно, необычно видеть, как Робин предоставила это мужчинам, но у этого было одно преимущество, которое Люсина сразу уловила: никому не нужно было находиться рядом с ней, чтобы великая стратегия сработала. Она ждала позади, пока все остальные отряды ринулись вперёд навстречу противникам, и выбрала единственную приподнятую корневую тропу непройденной.

Теперь у лорда была возможность делать всё, что ей нужно, в уединении. Ну, кроме того, что она ни за чем не стояла, так что любой мог её увидеть, если повернётся посмотреть. И вражеские солдаты осторожно приближаются к ней, так что она скоро будет вынуждена вступить в бой. Кроме того, даже в таком отчаянии она не посмеет мочиться на этих святых землях, это даже не вариант. Её мочевой пузырь теперь болел, как стрела, а это означало, что до потопа оставалось мало времени. Но, по крайней мере, она могла удобно скрестить ноги, не видя союзников, если только прикоснуться.

«О нет…» Должно быть, она знала это подсознательно, но тогда Люсина впервые осознала: она не выживет, не сможет. Даже если ей не придётся сражаться, это займёт слишком много времени, и она намеренно поставила себя подальше от любого из своих товарищей, так что независимо от того, насколько открытой она была готова быть сейчас, на грани чрезвычайной ситуации. , она больше не могла просить о помощи. «Я совершил ужасную ошибку».

При том новообретённом масштабе бедственного положения, которое она сама себе причинила, она сожалела о многих своих действиях ранее. Она ничего не могла поделать со своим застенчивым мочевым пузырём, но могла бы быть смелее, если бы осталась, когда все остальные возвращались в группу, или рассказала маме, что её беспокоит, или ушла по собственной воле, когда ей было нужно. «Почему я должна быть такой слабой?» — воскликнула она, услышав лязг металла.

Это был не тот звук, которого она ожидала, и он вырвал её из отчаяния, чтобы найти источник. Очевидно, она вытащила фальшион и подняла его, чтобы заблокировать удар меча противника, не задумываясь. Ну, по крайней мере, она была респектабельным воином на поле боя, и некоторые могли бы сказать, что это всё, что имело значение. Люсина не верила в это, но это был один аспект, которым она могла гордиться, особенно сейчас, когда всё остальное казалось тёмным. Даже с напряжёнными мышцами и замедленными рефлексами она всё же оправилась от защиты и ударила своим оружием прямо в грудь противника. До неё дошло, что она уже загрязнила воду кровью, но это ничего не оправдывало. Кровь не была её ошибкой.

Удивительно, но даже для неё Люсина смогла разрезать несколько валмесских солдат. Её движения уже не были грациозными, они уж точно не были акробатическими, из-за чего удары были гораздо менее чистыми и смертоносными. Они по-прежнему наносили урон, но это давало её врагам шанс нанести ответный удар. Они ещё не попали в неё, но перехваты и промахи подорвали её телосложение. Стиснув зубы, покрываясь потом, спутавшись на волосах и умоляя каждой клеточкой своего тела, чтобы неизбежное не случилось, она, наконец, вылила мочу на нижнее бельё.

Холодок пробежал по её спине от внезапного тепла, и у неё не было сил сопротивляться тому, чтобы схватиться левой рукой за мокрое место. Без каких-либо вражеских юнитов вокруг ей это сойдёт с рук. «Нет! Ненононононо НЕТ!» Она начала бежать на цыпочках там, где стояла, темп быстро увеличивался, так как выделения не прекращались. К этому моменту жидкость уже просачивалась сквозь её леггинсы, становясь едва заметной в виде тонких ручейков, извивающихся по её бёдрам.

Можно было бы простить думать, что Люсина уже попала в аварию, но это было не совсем так. Она всё ещё держалась, хотя бы на волосок. И это выглядело так же срочно, её грудь вздымалась даже сквозь одежду, а глаза были закрыты, чтобы лучше сосредоточиться на себе. Без сомнения, она старалась изо всех сил, но некоторые варианты будущего предрешены, и ей суждено было потерять контроль уже довольно давно. Она пала, сражаясь, борясь до самого конца, когда она, наконец, лопнула, и ей пришлось смириться с этим. Люцина, гордая воительница разрушенного будущего, кровью Экзальта, обмочилась.

Неудивительно, учитывая её долгий суд до сих пор, но это не закончится быстро. Золотая жидкость лилась из-под её ног, большая часть прерывистыми брызгами падала прямо на корень дерева, по которому она шла, но много скользило по её леггинсам, окрашивая тёмную ткань в более тёмный оттенок. Пятна спускались до её сапог, не слишком далеко, но затем начали с того момента, как она почувствовала, как они прижимаются к её коже и хлюпают.

Ей пришлось уступить. Она эффектно проиграла этот бой и должна была принять это. Она упала на колени достаточно сильно, чтобы причинить боль, сократив расстояние, на которое должна была упасть моча, и заглушив её шум. Её бёдра были направлены внутрь, а ступни расставлены позади неё, положение, которое не делало ничего, кроме того, что её попа ещё больше намокала. Прижав его к деревянному полу раскрытой ладонью, её дрожащая рука, наконец, схватила Фальшион и вложила его в ножны, прежде чем клинок был осквернён жидкостями её тела. Она нашла в себе силы приоткрыть глаза, мир превратился в расплывчатое месиво цвета из-за её слёз. «Нага… прости меня».

«Люцина!» Занятая плачем и чудом не подвергшаяся нападению, Люсина не знала, что Хром бежит к ней, пока он не позвал её в панике. В мгновение ока он добрался до своей дочери и встал перед ней на колени, схватил её за плечи и вытряхнул из оцепенения. «Где ты ранен? Насколько серьёзна травма?»

Она попыталась посмотреть отцу в глаза, но даже с водянистым зрением, затемняющим его черты, она не могла сравняться с его взглядом. «Я… я… я…»

Ещё одна пара громких шагов пронеслась рядом с ними, но Люсина могла разобрать только красный цвет. То есть, пока они не заговорили. «Хром, ты можешь посмотреть вниз». Конечно, это был Салли.

Прислушавшись к совету жены, принц посмотрел на нижнюю половину дочери. В то время как результат её аварии стекал по изогнутой платформе в пруд внизу, путь, который он проделал через её леггинсы, был безошибочным. «О, Люсина… что случилось?» Его тон, ранее испуганный, теперь был тихим и сожалеющим.

Дрожь Люсины становилась всё сильнее, пока её рыдания не превратились в ревущий вопль, и она упала на грудь отца в его объятиях. «Я не мог этого сделать! Мы все остановились, чтобы сходить в туалет, но я не мог пойти, потому что моё тело тупое, а потом я не мог ничего сказать, потому что я тупой, а потом… тогда…»

— Ш-ш-ш, — успокаивал Хром, поглаживая её плащ и спину сквозь него. «Это не твоя вина. Это могло случиться с кем угодно».

«Нет, не может! Когда в последний раз кто-нибудь из пастухов мочился в штаны? Кто-нибудь из ваших хороших, способных пастухов стоит того оружия, которым они владеют?»

«Да, ну…» Это даже не было давней историей, Хром буквально никогда не видел, чтобы такое происходило с кем-либо из его войск. Если только он не хотел раскопать историю о Лиссе, когда она была очень маленькой, что не соответствовало требованиям Люсины и только заставляло её чувствовать себя хуже, если ребёнок был единственным, к чему он мог её приравнять.

— Дело в том, что с того момента, как я впервые увидел тебя, настоящего тебя, я не сомневался, что ты достоин того, чтобы иметь этот меч, — вмешался Салли, прежде чем Люсина восприняла молчание Хрома как оправдание для дальнейших слёз. «И мы все до сих пор в это верим. Поверь мне, ты потрясающий боец, и это ничуть не изменило моего мнения! Одна простая ошибка стоит рядом с бесчисленными победами».

— Именно, — согласился Хром. «Несмотря на такое небольшое происшествие, мы все по-прежнему очень гордимся вами. Вы столкнулись со столькими трудными испытаниями и, может быть, вы споткнулись, но вы вышли из всего этого настоящим лидером».

«Но даже лучший лидер знает, что нужно просить о помощи, когда она им нужна, верно? Вы думали, что мы не сможем вам помочь, или вы просто стеснялись что-то сказать?»

— П-последнее, — выдавила Люсина и признала. «У всех остальных нет проблем, почему я единственный отстаю, когда у меня уже должен быть опыт?»

«И я предполагаю, что сегодняшнее «выступление» Кьелле не уменьшило твоего беспокойства?» Люсина кивнула, и Салли почесал ей затылок. «Тогда извини, что уделяю этому так много внимания, но я могу загладить свою вину перед тобой. Твоя проблема в застенчивом мочевом пузыре? разместить вас».

— С-спасибо, мама. Даже если её родители сейчас были здесь, чтобы успокоить её, весь этот опыт был чем-то, что она никогда не хотела бы повторить. Она всхлипнула и вытерла глаза рукавом.

Поскольку корень был слишком мал для всех троих в одном месте, Хром помог Люсине подняться на ноги и отступил назад, чтобы девочки могли обняться. «Пойдём, я отвезу тебя обратно в лагерь», — прошептала Салли на ухо дочери.

«Нет. Это дерево, благословлённое голосом Божественного Дракона, и я опозорил его. Мне нужно лично извиниться за свою ошибку». Внезапный переход Люсины на царственный диалект означал, что она настроена серьёзно, и её родители, вопреки своему лучшему желанию позволить дочери страдать, были вынуждены позволить ей.

###

Подъём на дерево Мила был ужасен. Помимо того, что это была очень долгая и очень утомительная экспедиция, она дала всем пастырям возможность увидеть недостатки Люсины. Никто ничего не сказал, по крайней мере ей или там, где она могла это услышать, но все они вдруг посмотрели на неё по-другому. «Унизительно» было слишком лёгким словом, чтобы описать это.

Каким-то образом она пережила подъём, не потеряв сознания ни от одной из обременительных сил, и, по крайней мере, пейзаж здесь был спокойным и успокоил её сердце. Это выглядело как святилище богов… чем оно и было на самом деле. Люсина внезапно почувствовала себя онемевшей, она просто сдержалась, когда Сай'ри вышла вперёд. «Леди Тики! Вы здесь?»

В то время как Лусина и большинство пастухов ожидали, что свет, подобающий посланнику бога, ослепит их, вместо этого они увидели зеленоволосую женщину в красном платье, которая сидела из-за какого-то украшения и зевнула. Несмотря на её опрятный вид, такое знакомство наводило на мысль, что она просто бездомная женщина, если только Сай'ри не улыбнулась её появлению. — Ах, миледи, я рад видеть, что с вами всё в порядке.

Снова зевнув, Тики потёрла глаза, пока не смогла открыть их и увидеть большую компанию, приветствующую её в мире бодрствования. Тем не менее, несмотря на столько новых лиц, её внимание было приковано к Люсине. — Март? Это ты, Март? Оракул очень счастливо улыбалась, пока её взгляд не переместился вниз, и она не увидела мокрую одежду ошеломлённой Люсины. — О, Мар-Мар, ты попал в аварию?

— Гм, м-меня зовут Люсина, миледи. Она была заперта на секунду, не в силах обработать всю эту цепочку событий, пока до неё не дошло, зачем она проделала весь этот путь сюда. Подпрыгнув от этого потрясения, она быстро поклонилась. «Я извратил эти священные земли своими ошибками, и у меня нет оправдания своим неприемлемым действиям! Наказывайте меня, как хотите, но, пожалуйста, выслушайте моего отца, несмотря ни на что!»

Тики задумалась над извинениями и молчала достаточно долго, чтобы Люсина очень испугалась того, что она скажет, когда нарушит молчание. В её голове крутились все возможные варианты, она всё ещё не думала, что Тики прикроет рот и захихикает. «Это всё? Вам действительно не о чем беспокоиться. Я жил на вершине этого дерева в течение тысячелетий, вы верите, что я совершал долгое путешествие в эти окрестные леса каждый раз, когда мне нужно было облегчиться? Очень хорошо, я Я буду краток в этом разговоре, я не хочу задерживать вас в этой одежде».

Люсина была, мягко говоря, поражена откровенными подробностями, охотно предоставленными божественной фигурой. Никто из других пастухов тоже не мог поверить в то, что услышал, но Хром всё же находил в себе силы смотреть ей в глаза и говорить о серьёзных вещах, касающихся Эмблемы Огня, падшего дракона Гримы и судьбы человечества. Это определённо был не тот путь событий, которого ожидала Люсина сегодня, каждый шаг на этом пути был необычным и непредсказуемым. Это было приключение, которого она никогда не получит в будущем, просто, возможно, ей не нужно было начинать.

*008*2017-09-05 11:20

Примечание автора: Нови? Понятно, я говорил о том, как сильно я любил её. Морган и Нах? Разумное продолжение. Люсина? Популярный персонаж. Это происходит совершенно из левого поля, я придумал эту идею только тогда, когда решил, что ничего не могу с этим поделать. С помощью MasterXploder в редактировании я доказал свою неправоту. Это покажет мне.

###

Каждый раз, когда пастухи останавливались и разбивали лагерь, в течение нескольких минут раздавалось мелодичное гудение, которое было слышно по всей поляне. Последовательно звук был Анной, занятой одним из её любимых занятий: открытием магазина. Никто не знал, как обманщику это удалось, но ей удавалось таскать с собой прилавок и товары, куда бы ни направлялась команда. С одной стороны, было удобно всегда иметь в наличии оружие и предметы, где бы они ни находились, у надёжного торговца, но в то же время Анна не верила в командную скидку.

Тем не менее, она была там продавцом, чтобы служить в случае необходимости, а также была силой на поле боя, поэтому они потакали её предпринимательским наклонностям. И в этот момент Робин подходила к её магазину. Несмотря на то, что она стояла спиной, расставляя полки, шестое чувство Анны всегда подсказывало ей, когда поблизости был покупатель, и она с улыбкой смотрела на тактика. — Чем я могу тебе помочь, Робин?

Он вытащил оружие из ножен на спине и положил его на деревянную доску перед собой. «Мой меч снова начинает трескаться. Мне нравится сила серебра, но прочность быстро падает».

«Я думаю, тебе лучше подойдёт меч Левина, а у меня так получилось, что он есть в наличии!» Она сунула руку под прилавок и вытащила зазубренное лезвие.

«Хм, может быть… Я использовал его раньше, когда его уронил враг, но он меня не впечатлил. У меня уже есть магия для дальнего боя, меч довольно строго для ближнего боя. Опять же, это было довольно мощно…» Его бормотание стало тише, когда он начал обдумывать «магическую статистику» и «потенциал роста», пока не наткнулся на что-то в своём бормотании, что выбило его из колеи, и он снова подозрительно посмотрел на брокера. «Если вы предлагаете это, я могу предположить, что это заметно дороже?»

Анна подмигнула и приложила указательный палец к краю рта — фирменная поза, которую она всегда принимала, когда кто-то сомневался в её методах. «Конечно! Я пытаюсь зарабатывать здесь на жизнь!»

«Хорошо, у меня есть к вам вопрос. Пастыри работают, чтобы спасти мир, тот самый мир, в котором вы живёте, как вы можете морально оправдать вообще взимание с нас платы за свои услуги? Что, если мы падём в бою, потому что мы не смогли вооружиться надлежащим оружием?»

Анна закатила глаза, учитывая количество её товарищей по команде, она не в первый раз слышала эту линию рассуждений. — Тогда у меня к тебе тоже вопрос, умник. Скажем, я вдруг делаю всё бесплатно для вас, герои, какая сила помешает вам забрать все мои товары, кроме «чести»? Я плачу за пополнение запасов из своего кармана и сразу же распродаю после получения. После этого вы выигрываете, и мир спасается. Теперь у меня нет продукта и денег. Независимо от того, добьётесь ли вы успеха или потерпите неудачу, я проиграю ».

«Но так ли это плохо? Деньги — не единственное, что имеет значение в этом мире».

«Какая?!» Рыжеволосый продавец отшатнулся в чистой обиде. «Почему деньги не являются движущей силой мира? На них можно купить еду, жильё, одежду и — по правильной цене с нужными людьми — жизнь, смерть и секс. Все потребности человечества заперты за золотом, что делает это самый важный фактор выживания».

«Я чувствую, что ни один из них не соответствует вашей точке зрения. Очень хорошо, но ничто не мешает тем, кто способен жить за счёт земли, питаться дичью и дикими фруктами, пить из рек и строить укрытия из ветвей и мха. Это неестественно. закон о том, что всё имеет денежную стоимость».

«Только потому, что мы ещё не нашли способ взимать плату за это. Я гарантирую вам, как только мы сможем установить цену на эфир, мы это сделаем».

«Если честно, вы меня пугаете. Мысль о том, что однажды жизнь будет принадлежать только богатым? Я не хочу в это верить, хотя бы ради собственного здравомыслия. всегда быть свободным для тех, кто готов работать для этого».

Анна положила локоть на деревянную перекладину, разделявшую их, и наклонилась, подперев подбородок вытянутой ладонью. «О, как мило. Угадай, что? Твой меч не является «основным». 800 золотых».

Робин вздохнул, раздражённо полез в карман и вытащил кошель с деньгами. «Хорошо. Но не думайте, что я закончил попытки изменить ваше мнение». Он положил перед ней горсть монет и ушёл.

Пересчитав золото, довольная торговка перезвонила своему покупателю. «Лучшие мужчины старались!»

Откровенно говоря, этот разговор заставил Робин о многом задуматься. В основном о природе человеческой морали, о том, были ли они как вид достаточно испорчены, чтобы действительно пытаться монетизировать телесные потребности просто потому, что могли. Но это был тезис на потом, его нынешняя забота была гораздо меньше по масштабу. «Должен быть способ убедить Анну, что её материалистические взгляды наивны».

Анна была из тех девушек, которые ни во что не верят, кроме золота и поступков. Несмотря на то, как ловко он выиграет, словесные дебаты ни в чём её не убедит. Ей нужно было какое-то событие, чтобы передать мораль. Почему-то Робин сомневался, что подходящее обстоятельство возникнет естественным образом, а это означало, что ему нужно было как-то это устроить. Он ломал голову, придумывая подходящий сценарий, но потерпел неудачу, так как в каждом плане не хватало нескольких шагов.

То есть, пока его бесцельное блуждание на полпути через лагерь не поставило его перед мастером порчи и проклятий пастухов, Тарьей. Внезапно последняя часть головоломки оказалась на месте. Лицо Робин исказилось в зловещей ухмылке, когда он подошёл к тёмному магу, не понимая, что его новое выражение соответствует её безумному поведению. — Тарья, можешь сделать мне одолжение?

Услышав голос тактика, чародейка прекратила всё, что делала, чтобы сосредоточить всё своё внимание на нём. «Я сделаю всё, о чём ты меня попросишь, Робин, любовь моя».

«… Я просто проигнорирую последнюю часть. Я знаю, что вы можете накладывать проклятия на людей, но можете ли вы сделать то же самое с неодушевлёнными предметами?»

«Единственная причина, по которой я не произношу неодушевлённых проклятий, заключается в том, что они слишком лёгкие. И гораздо веселее смотреть, как человек страдает».

«Я снова проигнорирую эту последнюю часть», — предложила Робин, начиная немного пугаться Тарьи, как это обычно бывает. «У меня есть конкретный план, и мне нужна твоя помощь, чтобы он сработал».

###

День подходил к концу, а Анна, конечно же, всё ещё работала в магазине. Хотя, от нечего делать, она коротала время, полируя свой личный меч. Несмотря на то, что он не шумел, торговец всё же поднял глаза, когда Тарья подошла к прилавку. «Извините, у меня не так много фолиантов тёмной магии, и вам потребуется больше, чем вы стоите, чтобы позволить себе мои услуги в качестве испытуемого».

«Робин занят, он попросил меня взять его меч».

Обычно политика Анны заключалась в том, что только покупатель мог забрать свой товар, но она знала, что Тарья и Робин знали друг друга. «Хорошо, дай мне секунду». Она опустилась на колени, копаясь в различных предметах, пока не вытащила серебряный меч и не положила его на прилавок. Верное её репутации, оружие сияло и выглядело новым.

Со своими типичными зловещими глазами Тарья потянулась к мечу, а Анна всё ещё касалась гладкого металла. Как только пальцы мага коснулись серебра, лавочница почувствовала, как по её руке пробежал шок, и с визгом от удивления отпрянула. Статическое электричество, наверное? Это было правдоподобное объяснение, но никогда нельзя быть слишком осторожным, когда речь идёт об этой женщине, теперь она страшно держала оружие. Может быть, хорошо, что она не носила клинков, она всегда выглядела так, будто воткнёт тебе нож в спину, когда держит один из них. Уходя, Анна не могла не чувствовать, что к тому времени, когда Тарья отдаст меч, Пастухов станет на несколько меньше.

«Что она сделала со мной?» — спросила она вслух. Не было никаких сомнений в том, что она была чем-то проклята, беспокоило то, каков будет эффект. До сих пор она не чувствовала себя иначе, как всегда.

Ладно, может, в её теле было какое-то не идеальное ощущение. «Чувак, мне действительно нужно время от времени закрывать магазин. Мне нужно отлить». Маловероятно, что это было великое проклятие, она достаточно долго работала на прилавке, и было вполне разумно, что ей нужно пописить сейчас.

Что ж, сидеть без дела было не лучше, поэтому она повесила над прилавком маленькую табличку с надписью «закрыто». Ей было больно отступить и потерять потенциальные продажи, но она была всего лишь человеком. Но она не собиралась отказываться от своих товаров надолго, так как некоторые пастыри, как известно, были «менее чем честными». С широкой задней стеной её рабочее место также служило отличным прикрытием для ведения бизнеса. Поскольку никто не смотрел, не то чтобы она считала это такой личной акцией, она рискнула и нырнула за барьер.

В тени Анна была более чем готова дать немного осадков почве. Она вытащила булавку на своём ремне из отверстия, удерживая его туго на талии, два конца болтались у её ног. Она сжала ручку на молнии между большим и указательным пальцами и осторожно надавила, чтобы опустить разъём до нижней части дорожки. К сожалению, сила ничего не дала, так как хватка не сдвинулась с места.

— Ненавижу, когда такое происходит, — пробормотала она. Это был не первый раз, когда её штаны отказывались спускаться, хотя они никогда не оставались застрявшими надолго. Она согнулась пополам, сжала пальцы так, что молния оставила вмятину на её коже, и изо всех сил толкнула руку вниз. И снова ей нечего было показать, кроме того, что она повредила плечо, когда её рука соскользнула и полетела вниз, почти к ногам.

«Дерьмо!» Ни одна застёжка-молния никогда раньше не сопротивлялась полному рывку Анны, и повторяющиеся отчаянные рывки больше не приносили пользы. Она начала скрещивать ноги, плохой знак, если у неё не было возможности раздеться. Её брюки были специально узкими и облегающими, чтобы показать больше её «активов» и побудить клиентов вернуться к ней в будущем. Следовательно, не было никаких шансов, что они оторвутся, если их не ослабить, а она понятия не имела, как это сделать сейчас, и не так много времени, чтобы понять это, прежде чем её тело сделает то, что ему нужно, без её согласия.

Яростно виляя попой, не в силах ничего сделать, Анна наконец поняла, что произошло. Это было проклятием Тарьи, которое делало её молнию неподвижной. Заметно более спокойная, чем её обычная работа, конечно, но было трудно смотреть на светлую сторону с настолько полным мочевым пузырём, что это причиняло боль. «Я заставлю её заплатить! И я не говорю о сборе по счёту!» Хотя было трудно смириться с тем, что она вошла в в*нную комнату природы и ушла, ничего не добившись, она сделала глубокий вдох, втянула воздух и отправилась на поиски мага, который навредил ей.

Ничто не могло остановить её гнев, но один неуловимый вопрос разъедал её. «Зачем Тарье это делать?» Да, она проверяла свои заклинания на ничего не подозревающих товарищах, но никогда даже не играла с такими простыми заклинаниями. У неё должен быть план, иначе это будет просто пустой тратой времени. Анна могла это понять, Тарья была предсказуема, не то что Робин.

«Робин…» Правильно, Тарья прямо сказала, что у неё задание от тактика. Всё ещё возможно, что она приняла просьбу убить двух виверн одним Эльвиндом, но кусочки совпадали гораздо лучше, если предположить, что вдохновителем был Робин. Ведь последний раз, когда они видели друг друга, был спор, правда, шутливый, но всё-таки какие-то ругательства. Возможно, это был способ Робин преподать урок. Она должна была надеяться, что он не так обращался со своими детьми.

Как бы то ни было, Анна не собиралась упускать это из виду. Она собиралась найти того, кто поставил её в такое мучительное затруднительное положение, отчитать его и получить за это свои деньги. И так уж получилось, сам мужчина прошёл прямо перед ней. «Привет!» Услышав звонок, Робин правильно предположил, что это было для него, и он столкнулся с женщиной, которую обидел, которая не отпускала обвинения. «Я дам тебе шанс объяснить, что ты сделал со мной, но внимательно следи за своими словами!»

Несмотря на то, что она твёрдо придерживалась личного кодекса, Анна обычно была довольно приветлива, поэтому это кипящее разочарование было разительным контрастом. Он знал, что ему грозит заслуженное возмездие, но Робин ещё не закончил свой план. Он пожал плечами и покачал головой. «Я просто применяю то, что ты сказал, на практике. Тебе нужно платить, чтобы пописить». Он протянул ладонь и указал пальцами на себя. «20 золотых».

«Отлично». Она полезла в карман и вытащила мелочь, держа монеты перед собой. «Ну вот».

Робин понятия не имел, что на это ответить. Он не взял денег, только растерянно уставился на Анну. «Ты… действительно собираешься заплатить мне? Из-за такой глупости?»

«Я знаю, что сказал ранее, и я не лицемер. Если ты хочешь быть достаточно смелым, чтобы рискнуть, сделай каждого из пастухов своим врагом, взимая плату за то, что раньше было бесплатным, я буду уважать ваши капиталистические усилия. Вам решать, можете ли вы позволить себе такой решительный шаг».

«Могу ли я себе это позволить? А ты? Ты тот, кто должен платить».

«И ваша ставка — 20 золотых. Это мелочь. Всё, что мне нужно делать, это зарабатывать более 60 золотых в день, и я всё ещё получаю прибыль».

«Но…» Робин был ошеломлён, он не ожидал, что этот план сработает так… правильно. «Это не должно так работать! Вы должны понять, что то, что вы утверждали раньше, было неправильным, извиниться, и я развею проклятие теперь, когда вы усвоили урок!»

«Может быть, в тех сказках, которые вы читаете своим детям перед сном…»

«Как вы думаете, насколько малы мои дети?»

«…но в реальном бизнесе так не бывает. Кстати говоря, я получил твой гонорар, так что поторопись и дай мне снять штаны, пока я не потратил свои деньги впустую». То ли для того, чтобы подчеркнуть мысль, то ли просто так, Анна начала быстро шагать на месте, то и дело сжимая руки в кулаки по бокам и вытягивая их, бережно удерживая все двадцать монет в своей ладони.

Тактик понятия не имел, сработал его план или провалился, почти неразрешимая головоломка, вполне может быть и тем, и другим, в зависимости от того, насколько глубоко вы хотите заглянуть. У него не было намерения брать деньги у Анны, но она ничего не узнала бы, если бы ушла безнаказанной, поэтому он сократил дистанцию ??между ними и позволил ей бросить металлические монеты ему в руки. Это был действительно единственный способ спасти хоть что-нибудь из этого. «Очень хорошо. Тарья!»

Тарья высунула голову из-за соседнего дерева, это выглядело бы прекрасной инсценировкой, если бы Робин не подпрыгнула от неожиданности в её присутствии. Он восстановил самообладание только тогда, когда Тарья надулась на них двоих. — Не могли бы вы снять проклятие?

«Вы ничего не говорили об удалении вручную».

«Я уверен, что знал. Это всё равно имеет значение?»

«Я настроил это проклятие так, чтобы оно рассеивалось само по себе через несколько часов».

«Какая?!» Просто услышав это, в мочевом пузыре Анны возник ещё один всплеск, который заставил её дрожащие ноги свести вместе, а запястья сильно надавить на молнию, что вызвало её нынешнюю агонию. «Я не могу держать это так долго!»

Робин повернулся к Тарье с озабоченным выражением лица. — Ты действительно ничего не можешь сделать? Тарья тупо посмотрела на него, и он вздохнул. «Мне очень жаль, Анна. Это моя вина». Он протянул руку и открыл, предлагая золотые монеты. «Вы можете получить это обратно».

«Правда? Вы предлагаете возмещение?» Ей было больно, сердито и не в лучшем настроении, но это действие каким-то образом заставило её хихикнуть. О поступке, о котором она вскоре пожалела, так как смех сотряс её тело так, как ей действительно не хотелось, этого было достаточно, чтобы временно одолеть её, и крошечная капля мочи попала в её нижнее бельё. «Ип!» С этим неприятным чувством она изо всех сил вцепилась между ног, быстро постукивая ногой.

— Итак, что ты собираешься делать? — спросил Робин.

«Ну, это выглядит почти невозможным, но я не просто сдаюсь. Кто знает, может быть, доставка прибудет как раз вовремя». Она застенчиво улыбнулась, но остальная часть её лица была на грани слёз. Она никого не обманывала, она больше не верила в свои способности. Но если она собиралась сделать храброе лицо, это её дело. Вопрос заключался в том, как долго продержится фасад её каменной стены?

Как оказалось, совсем ненадолго. Как только разговор закончился, и Анна забрала своё золото, торговка поковыляла обратно в свой магазин, к счастью, её никто не видел. Она больше не была в том состоянии, чтобы управлять магазином, она даже не могла как следует отвлечься, не рискуя серьёзно сократить оставшееся время. Вместо того, чтобы забраться обратно за прилавок, она просто прислонилась к стене за лачугой, изо всех сил стараясь удержаться. Это мало помогало, с каждым мгновением она чувствовала, что вот-вот взорвётся.

Очень немногим хватило бы силы духа продержаться так долго, большинство скорее уже намочило бы штаны, чем справится с этой болью. Анна выжидала, хотя бы потому, что ей больше нечего было делать, но и из-за маленького проблеска того, что она действительно могла продержаться. Не было ясного представления о том, сколько времени прошло до того, как проклятие рассеялось, так что, возможно, она терпела уже несколько часов, а осталось всего несколько минут. Ничегонеделание также маскировало время, которое она уже провела в страданиях, оно казалось намного длиннее, чем реальность. Тот факт, что её трусики были невероятно мокрыми, также не помогал, не только потому, что это было неудобно, но и потому, что это означало, что она течёт с такой частотой, которая невозможна, если только она не находится на грани, возможность, в которую она не хотела верить. .

Однако вскоре ей придётся принять это, потому что это происходит. И она продержалась всего пятнадцать минут, не то, чтобы она знала. Постоянные удары её мочевого пузыря были подобны барабанам войны, сигнализируя о натиске, который её штаны вот-вот получат, и у неё больше не было сил сопротивляться. Постоянные капли превратились в непрерывный поток, который за секунду пропитал её нижнее бельё, растекаясь по промежности и вниз по штанинам её тёмно-красных штанов. В мгновение ока её нижняя половина промокла.

«Проклятие». Это было единственное слово, которое она могла произнести, не только потому, что оно легко описывало её презрение одним простым словом, но и потому, что это было единственное связное предложение, которое она смогла произнести. Любая другая мысль была поглощена чистым, ничем не сдерживаемым облегчением. Всё, что она сдерживала до сих пор, что причиняло ей столько страданий, вылилось наружу концентрированным потоком. Ничего не поделаешь, для девушки, которую не так легко стыдить, это было потрясающе.

Ну, это было немного неловко, поэтому она даже потрудилась продержаться так долго. Конечно, Анна была бы счастливее, если бы успела вовремя снять штаны и присесть, мало кто хотел писиться, это всё равно был в каком-то смысле провал. Просто она была женщиной без каких-либо высоких стандартов, которых можно было бы придерживаться. Она попала в аварию, ничего не могло изменить этого, но это никоим образом не уменьшило её самооценку. Помимо физической неприятности, душевного беспокойства было достаточно, чтобы смыть румянец на её щеках.

Просто наслаждаясь моментом и ещё раз доказывая её неспособность распознавать течение времени, она почувствовала, что это почти мгновенно, прежде чем она опорожнилась, тогда как на самом деле прошло больше минуты. В её восприятии она дольше задыхалась после того, как всё закончилось, её первая полноценная мысль за довольно долгое время появилась только после этого. «Вау… вау, я действительно лопнул». Подтвердив то, что она знала, она испытала это, но гигантская лужа, которая ещё не просочилась в грязь под её ботинками, была фантастическим визуальным доказательством.

Анна снова попыталась расстегнуть молнию, просто из любопытства, она почувствовала бы себя ужасно, если бы оказалось, что молния снова расстёгнута. К счастью, в каком-то смысле он всё ещё был непоколебим, она сделала всё, что могла. «Да, я этого не делал. Это стоило того, чтобы помочиться». Послевкусие интенсивного отчаяния было возвышенным, торговец не чувствовал ничего, кроме счастья, несмотря на полностью промокшую попу, промежность и ноги, в основном все её женские достоинства были испорчены.

Верно, она должна была злиться на Робин за то, что она поставила её в ситуацию, когда у неё не было выбора, кроме как намочить штаны, что было унизительно. Тем не менее, Анна не была возбудимой девочкой, ей это ничего не стоило, кроме прошедшей боли в мочевом пузыре и слегка неудобного намокания. Она могла бы постирать свою одежду, и всё это осталось бы за ней, никаких реальных потерь. Конечно, это тоже не означало никакой выгоды, так что это была пустая трата времени, а время — деньги. Она могла бы расстроиться из-за этого, если бы не оказалось, что есть способ переупаковать это во что-то позитивное. «Вот и всё!»

###

Прошли часы, наступила ночь, и пока большинство пастухов слонялись у костра, Робин искал Анну. У него было кое-что, что он хотел сказать ей на какое-то время, выкинуть это из головы, но он понятия не имел, как подойти к ней сейчас. Он только что набрался смелости, чтобы противостоять ей, хотя тот факт, что она всё ещё находилась на родной территории своего магазина, немного пугал, и только фонарь освещал её в темноте. Света было достаточно, чтобы увидеть, что она обнаружила рассеивание заклинания и сменила штаны. «Послушай, Анна… Я не знаю, как правильно извиниться за то, что я сделал. Я только надеюсь, что ты найдёшь в себе силы простить меня, но я пойму, если ты не сможешь. Я сделаю всё, что угодно. Мне нужно загладить вину перед тобой».

Тот факт, что Анна не признала Робина, по меньшей мере беспокоил, но она ответила, ковыряясь в своём киоске. «Я не сумасшедший, Робин. Хотя я надеюсь, что ты извлёк урок из всего этого».

«Да. Не пытайтесь брать плату за человеческие нужды». Ему потребовалось слишком много времени, чтобы понять, в чём заключалась его точка зрения, единственное оправдание, что он отвлёкся, возразил он лишь через несколько секунд. «Подождите, я уже говорил об этом! Я только что доказал свою правоту!»

«Эх, это всё равно ничего не значило», — отмахнулась она. «Кроме того, я получил хороший новый продукт!» Она потянулась под прилавок и вытащила вышеупомянутый предмет. Робину потребовалась секунда, чтобы опознать его, вероятно, потому, что он не хотел в это верить, но сомнений не было: это были трусики Анны, растянутые во весь рост, а её большие пальцы тянули за пояс. Они были красно-чёрными, с оборками, с глубоким вырезом и, что самое поразительное, промокли насквозь. «Спасибо за идею».

«Не приписывайте мне это. Чего, во имя Наги, должно достичь ваше промокшее нижнее бельё?»

«Как только слухи разлетятся, это станет ходовым товаром! Трусики, которые носила такая привлекательная женщина, как я?

«Десять тысяч — это половина скидки?! Как можно продавать что-то по такой смехотворной цене?!»

«До женитьбы вы хранили целомудрие, так что я не виню вас за то, что вы не знали, но такие сексуальные вещи дорогого стоят. Есть много богатых мужчин, у которых нет средств для освобождения, которые готовы платить такие цены. … Или те, у кого меньше денег, которые будут копить на это. Вот почему важно, чтобы они были мокрыми, это делает их более особенными. Такие странные вещи труднее найти». Она подмигнула и немного высунула язык в сторону рта.

«Значит, ты признаёшь, что пытаешься продать мне что-то сексуальное по своей сути? Тики уже угрожал съесть тебя, ты хочешь второго дракона в этом списке?»

«Не забывай, я не сержусь, но ты всё ещё должен мне. «Я сделаю всё, что мне нужно, чтобы возместить тебе ущерб», — полагаю, это были твои точные слова».

Робин в знак поражения вскинул руки. «Я сдаюсь. Нет смысла торговаться с тобой. Забудь, что я сказал что-то о сожалениях». Он ушёл, удручённый и немного нечистый, но ничто не портило настроение Анны. Всё, что ей нужно было сделать, это сделать этот предмет известным на более сомнительных рынках, и она точно купалась бы в золоте.

*010*2017-12-13 23:37

Примечание автора: Спасибо MasterXploder за корректуру.

###

Середина ночи, при тусклом свете едва засветившейся луны, время, когда никто не должен бодрствовать. Это относилось и к Пастухам, вся армия погрузилась в глубокий сон, отдыхая, чтобы запастись энергией для завтрашнего похода и возможных сражений. То есть, кроме одной девушки, шевелящейся в своей палатке. Она была Морганом, полуманакетским ребёнком тактика Пастыря и его жены, вернувшимся из будущего. Почему-то здесь не было ничего необычного ни в присутствии дракона, ни в путешественнике во времени. И, что наиболее заметно в данный момент, она проснулась не по своей воле.

Морган ворочалась в своём спальном мешке, зажмурив глаза и изо всех сил пытаясь снова заснуть. Однако это не сработало, и ей пришлось заявить о том, что её беспокоит, чтобы никто не мог слушать. «Н-н, я действительно не могу больше сдерживаться…» Может быть, она выпила лишний стаканчик или два перед тем, как лечь спать, или просто забыла сбежать вечером, какая бы ни была причина, ей нужно было пописить, и так далее.

Проблема была в том, что это было какое-то безумно раннее утро, на улице было очень темно. Выходить одной в таких условиях, даже если она не будет далеко ходить, было неразумно. И… может быть, она немного боялась, совсем немного. Из девочек, с которыми она делила палатку, ей было неудобно просить кого-либо из них побегать с ней в полночь. Вот где она была сейчас, набираясь храбрости, чтобы бежать к одной из других палаток, поскольку она не могла игнорировать эту потребность.

«Ах, у меня нет времени!» Если бы она не пошла на это, она бы убирала большую лужу. Выскользнув из своего спального мешка, крепко сжимая одной рукой промежность, Морган выскочила через откидные створки на свежий воздух, отчего её почти незащищённая кожа замёрзла. Обычно она никогда не выходила бы на улицу в таком раздетом виде, только в рубашке и трусиках, но сейчас у неё было слишком много миссии, чтобы это заметить. По крайней мере, она точно знала, куда ей нужно идти, одна конкретная палатка была у неё в голове. К сожалению, она не могла добежать до него, она не могла видеть его в темноте. Ей нужно было дождаться, пока её зрение приспособится, воспользовавшись теми немногими минутами, которые у неё были. Всё это время она издавала различные кряхтящие звуки, пританцовывая на месте, пока она баюкала правую руку между бёдрами, потирая друг друга.

В конце концов, она могла видеть достаточно хорошо, чтобы хотя бы разглядеть очертания своего пункта назначения, и это всё, что ей нужно было броситься к нему, наклоняясь, чтобы пролезть через открывающиеся створки в брезентовое покрытие. Это всё ещё было трудно разглядеть, но, несмотря на амнезию, Морган не могла спутать женщину, которую она искала, с её маленьким ростом и спутанными длинными зелёными волосами, которая была Нови. — Мама! Мама, — позвала она приглушённым шёпотом, вставая на колени и тряся спящую маленькую манакету. Морган посчитала своей счастливой звездой, что её мать действительно была здесь, а не в частной палатке с отцом, которую она не осмелилась бы беспокоить.

— Ууу, Морган, — пробормотала она, пытаясь открыть глаза, дочь умоляла её поторопиться. Потребовалась почти целая минута, чтобы фиолетовые глаза Нови посмотрели Моргану в лицо, всё ещё остекленевшие и тусклые. — Что такое, милый? Тебе тоже приснился плохой сон?

«Нет! Мне нужно, чтобы ты пошла со мной, чтобы я могла воспользоваться в*нной! Пожалуйста!» Её толчки становились всё яростнее, практически вытаскивая мать из-под одеяла.

— А-ладно, ладно. Нови медленно села, потирая глаза и зевая. — Не могли бы вы дать мне минуту, чтобы одеться?

«Я не могу ждать так долго! Обещаю, никто больше тебя не увидит!»

«Так срочно? Ладно, я понял». Нови выскользнула на улицу, одетая только в самый минимум, чтобы прикрыть самое необходимое, и, спотыкаясь, встала на ноги. Нет смысла надевать всё только для того, чтобы всё снять. — Пошли, — указала она вытянутым большим пальцем, Морган практически прыгнул в указанном направлении.

Но вселенная просто должна была удержать её, потому что ей суждено было попасть в аварию или что-то в этом роде. Девушка, спящая рядом с Нови, начала вставать, вытягивая руки и громко зевая. Это была Нах, другая дочь Нови и старшая сестра Моргана, несмотря на внешность. «Вы двое идёте в в*нную?» спросила она с удивительной энергией для человека, только что проснувшегося. «Думаю, я тоже могу п-пойти».

«Конечно, всё в порядке», — одобрил Нови. «Только поторопись, ради Моргана». С разрешения матери Нах встала, гораздо менее вялая, чем остальные члены её семьи. Ей не нужно было надевать дополнительную одежду, она ложилась спать в своём обычном платье, только без плаща и чулок. Когда все трое встали и были готовы, особенно Морган не мог ждать, девушки-манакете покинули палатку и отправились в дебри природы.

Поляна, которую пастухи использовали под свои палаточные лагеря, была окружена густым лесом со всех сторон, так что не было вопроса о том, в каком направлении трое должны были направиться, единственной заботой было расстояние, просто обычная вежливость. И Моргану было достаточно тяжело справиться с этим. Она была жёсткой девочкой, даже если она не всегда вела себя так, она не вставала, чтобы пописить, потому что ей не хотелось больше сдерживаться. Ей нужно было действовать невероятно плохо, и её самообладание быстро терялось. Участок тепла быстро рос между её ног, и это не прекращалось. «Хорошо, мы достаточно далеко!»

«Я не знаю, мы всё ещё довольно близки», — заметил Нови. «Возможно, нам следует немного подвинуться… о, я понял. Да, здесь всё в порядке». Это были слова, которые Морган умоляла услышать, хотя она всё равно продолжила бы. Она швырнула свои белые трусики на землю и отшвырнула их ногой, но в этом не было особого смысла, они не могли стать ещё более мокрыми. В одну секунду она присела на корточки близко к земле, выпустив хлынувший поток мочи, отбрасывая рыхлую грязь в точке удара.

«Гууу, ммм», — простонала она вместе с другими непонятными вздохами. Вся эта агония, пытка слишком долгого ожидания, смываемая потоком, с лёгким плеском обратно на её лодыжки. «Удивительно» не было даже словарного запаса, достаточного для описания ощущения, и она была не в состоянии тщательно обдумать подходящую формулировку. Между её собственными высказываниями и водопадом, падающим всего в паре шагов от её ушей, можно было с уверенностью сказать, что её мир не расширится за её крошечный радиус, пока она не закончит.

«Ах!» Ну, так она думала, но это исходило не от неё. Этим криком была Нах, она была на приличном расстоянии от неё, всё ещё слышная среди шума утечки Моргана. Должно быть, это было серьёзно для неё, что она была такой громкой. Было ли на них нападение, и были ли это бандиты, животные или Восставшие? Она верила, что её мать и сестра смогут справиться с чем бы то ни было, но ситуация всё равно вызывала беспокойство.

Как оказалось, бояться было нечего. После вспышки её сестры единственными звуками, доносившимися с этой стороны, был бешеный шорох одежды и грохот бегущей воды. Верно, Нах сказала, что собирается уйти, и она была права. Но её точные слова были «с таким же успехом могли бы уйти», и этот ревущий спрей умолял измениться. Морган знала, на самом деле, что её сестра не могла комфортно держать что-то настолько сильное, это был типичный звук для «Нах умирает, чтобы уйти».

И какой это был шум, каким-то образом слышный сквозь отчаянную мочу Моргана, поразительный подвиг, учитывая громкость, на которую нажимал младший брат. Просто не могло быть, чтобы Нах не попала в гигантскую аварию, если только она не выпихнула эту мочу, чтобы быстрее вернуться в постель.

Это было бы приемлемым объяснением, если бы она не продолжала двигаться к тому времени, когда Морган достиг её хвоста. Теперь она была уверена, что Нах едва не взорвалась. Во всяком случае, учитывая её немного меньший рост, она должна была быть более отчаянной, чем её младшая сестра, которая уже наполовину описилась. «Что… что она делает», — спросила Морган сама себя, между затянувшимися штанами собственного удовольствия, которое всё ещё не исчезло.

Только когда её бушующие стремнины начали успокаиваться, это туманное чувство уменьшилось, оставив ей последний вздох. «Я никогда больше не буду ждать так долго», — простонала она, нащупывая лист, чтобы вытереться.

«О, это просто прозвучало плохо. Знаешь, нездорово сдерживать так много, когда тебе это не нужно», — посоветовала Нови, напомнив Морган, что её мать была здесь с ними, слишком поглощённая мыслями о своей сестре, в ограниченное пространство для размышлений, которое у неё было в течение целой минуты. По крайней мере, с этим было покончено, и у неё, и у Нах запасы иссякли от этих звуков.

Тем не менее, почему-то всё ещё слышался эхо бегущей воды. Это не может быть Нах всё ещё идёт… не так ли? «Мм, это мило». Ах да, Нови тоже могла пойти, хотя ей это было не нужно. По сравнению с работой её дочерей, Нови лишь слегка позвякивала. Это не значит, что это не расслабляло, но удивляться было нечему.

Так или иначе, законченный и чистый, Морган встал, когда холодный ветер дул мимо, ероша волосы и одежду девочек, а также места, где не было одежды. Почувствовав холод на своих незащищённых половых органах, она прикрыла свои нижние области и начала лихорадочно искать нижнее бельё, которое она так бездумно выбросила. С небольшим воспоминанием о том, как она бросила его раньше, и с большим количеством фантастической удачи, она быстро нашла белую одежду, подняв их и почувствовав промежность в процессе. «Фу… кажется, я действительно испортил их».

Струйка Нови, не тянувшаяся так же долго, как её дети, бесцеремонно оборвалась, она стряхнула с себя несколько беспорядочных капель и натянула трусики обратно в их уютное место для отдыха. — Всё будет хорошо, Морган. Мы недалеко от реки, утром их можно постирать. А пока давай вернёмся в постель, пока не простудились. твой путь назад!» Она подождала, пока её девочки догонят, прежде чем вернуться сама, воспользовавшись случаем наклониться к Моргану и прошептать. «Я никому не скажу, как близко это было для тебя».

— С-спасибо, мама. Хотя она не помнила Нови из своего будущего, их общение в настоящем убедило Морган, что её мать была женщиной слова. Она была дурочкой, но очень надёжной и заслуживающей доверия. Она не могла удержаться от того, чтобы не обнять маму, прежде чем они разошлись по своим палаткам, прежде чем кто-либо мог увидеть их полуобнажёнными, особенно Морган.

В темноте Нах смогла остаться незамеченной, скользя пальцами по промежности своего очень мокрого нижнего белья. «Я действительно не могу поверить, что мне это удалось», она вздрогнула от грубого ощущения прикосновения и от чувствительной области, которую она поглаживала под ней. Тайные подозрения Моргана оправдались, Нах была до краёв наполнена мочой. Она страдала от того же затруднительного положения до того, как пришла её сестра, отчаявшаяся и неспособная заснуть, но она также не могла просить помощи у Нови.

Не было места смущению из-за необходимости мочиться в армии, не когда все женщины собирались по своим делам несколько раз в день, Нах не стеснялась этого. Это был просто страх неадекватности. Она была одной из самых маленьких девочек среди пастухов, и этот размер заметно повлиял на её вместимость. Но даже тогда девушки, с которыми она была близка по размеру, справлялись лучше, чем она. Каждый раз, когда они останавливались, чтобы сделать перерыв, Нах была единственной, кто едва успевал, обычно проливая немалую сумму, прежде чем добиралась до этого. Кто-то, должно быть, заметил её регулярно желтеющие трусики, она поклялась, что они постоянно окрашиваются, и начала говорить о том, насколько слаб её мочевой пузырь.

Если и было что-то, чего Нах не поддерживала, так это предположение, что она слаба. Эта мысль заставила её законно разозлиться; если бы она действовала слабо, это оказало бы огромную медвежью услугу наследию манакете, за которое она держалась посредством дискриминации и жестокого обращения. Если она не могла быть настоящим манакете сейчас, она не заслуживала этой привилегии, и, будучи одной из немногих оставшихся манакетов, она должна была соответствовать этому статусу. Писиться было не тем, чем должен заниматься дракон, тем, что ей уже не удавалось сразу и совсем недавно.

«Нет? Где ты?» крикнула Нови, выглядывая из палатки. Совсем недавно она и не мечтала о таких чувствах, но Нови действительно был образом манакете, которого Нах хотела когда-нибудь достичь: сильной, доброй, зрелой, умной (даже если только ситуация действительно требовала этого). ), и любил.

«Я-я иду, мама!» Верно, она продолжит быть жёсткой и заставит свою расу гордиться ею. Если она ещё не была сильной, она стала сильной. Если бы она не могла сдержать мочу сейчас, она бы до этого доросла. Это было её решением, когда она присоединилась к своей маме в их палатке до конца ночи.

###

Утро было напряжённое время. Люди готовили и ели завтрак, упаковывали свои припасы и сворачивали палатки, убегали в лес, чтобы ответить на утренний зов, Робин просовывал голову в палатку Нови, чтобы разбудить её, а Морган успешно пробрался к ближайшему ручью, чтобы сполоснуться. её нижнее бельё.

Между тем, Нах уже некоторое время не спала, достаточно долго, чтобы закончить свою работу по дому. Она была полностью одета, её минимальные вещи были упакованы, но не раньше, чем она направилась к реке, чтобы постирать собственные трусики, прежде чем кто-либо ещё сможет её увидеть. От нечего делать, ожидая, пока все остальные подтянутся, она сидела на стволе упавшего дерева и читала книгу по стратегии, которую позаимствовала у Моргана, хотя обильный почерк на полях явно не её. Она была единственной в очереди, чтобы прочитать эту книгу, всей семьёй.

— Я почти не узнал тебя с такими распущенными волосами, Нах. Сосредоточившись на страницах, Нах не увидела, как кто-то приближается к ней, но узнала голос. Этого было достаточно, чтобы она отложила книгу и посмотрела на того, кто пытался с ней заговорить. Это был последний манакет из команды и самый старший из них, Тики, улыбающийся ей сверху вниз. «Я думаю, что это выглядит довольно привлекательным».

Верно, у Нах в списке дел на утро было заплести волосы, но она откладывала это до восхода солнца, когда она могла видеть, что делает. После этого она просто… забыла, оставив его длину висеть за собой. «Меня больше беспокоит то, что это мешает мне вот так. Косы значительно облегчают управление».

— Если это так, хочешь, я приготовлю его для тебя?

— Ты умеешь заплетать косички?

«Когда ты живёшь столько же тысячелетий, как и я, тебе становится любопытно, как ты выглядишь. В прошлом я экспериментировала со многими разными причёсками».

Итак, когда она в последний раз плела косы? Две тысячи лет назад? — Я сам справлюсь, спасибо. Нах положила книгу рядом с собой, разделила длинные волосы сзади пополам, сначала работая с левой стороной, завязав две пряди друг вокруг друга, чтобы они были упорядоченными и правильными.

— Ну, если я тебе не нужна, у меня есть другие дела, которыми я должна заняться, — извинилась Тики, незаметно переминаясь с ноги на ногу.

«На самом деле, у меня есть вопрос, который я хотел бы задать тебе. Он просто… немного личный, если ты не против».

«Вы должны сначала задать вопрос, прежде чем я смогу сказать вам, смогу ли я ответить».

Перебирая пряди между пальцами, не добившись никакого прогресса в причёске, внимание Нах переключилось на гусеницу, ползшую по траве рядом с её сапогами. «Итак… когда ты был моложе и моего роста, как ты справлялся с… ну, с необходимостью всё время справлять нужду?»

«Ах, вот что вас беспокоит? Это не самый лёгкий недостаток, с которым можно справиться, я признаю, но единственный раз, когда он вызывал у меня стыд, был из-за моего собственного упрямства и глупости».

«Что ты имеешь в виду?»

«Я не хотел бы вдаваться в подробности, чтобы не тратить ваше время, но у меня был конкретный случай во времена легенд, о котором вы спрашивали».

— Во времена короля Марта?

— Да, хотя в те дни он не носил этого звания. Во время наших путешествий я был бы слишком горд, чтобы признаться, когда мне нужно было ответить на зов природы, что, как вы понимаете, доставляло мне много горя. более суровый».

— Ты… не успел?

— Да, и это было такое ужасное чувство — знать, что я не сумел сам со всем разобраться. Мне так повезло, что Мар-Мар оказался таким понимающим.

«Мар-Ма… э, судя по тому, что вы мне рассказали, король Март был замечательным человеком».

«Это правда, он был, но он не единственный. Я предполагаю, что вы спрашиваете об этой теме, потому что она касается и вас».

Лёгкий румянец разлился по щекам Нах, перекрытым щелью между её носом и ртом. — Д-да. У тебя было время научиться контролировать себя, так что я надеялся, что ты дашь мне совет.

«К сожалению, хорошие способности — это то, что происходит, когда вы взрослеете. Но я всё же кое-чему научился из этого инцидента: мне не нужно унижаться из-за собственных телесных функций, независимо от того, насколько они недостаточны по сравнению с другими. … Есть особая связь между теми, кто сражается бок о бок друг с другом, и как бы тревожно это ни звучало сейчас, я обещаю, что никто другой так не видит. Они будут думать о тебе не меньше, если станут свидетелями несчастного случая».

«Но у моего отца и сестры уже есть! Вот почему я очень не хочу, чтобы это повторилось!»

— И они издевались над тобой за это? Нах попыталась что-то сказать, но не смогла придумать достойный ответ, голова просто упала. «Я не твоя семья, поэтому я не могу указывать тебе, что делать. Как ты себя поведёшь, зависит от тебя, и я верю, что ты примешь разумное решение. Я просто дал тебе представление о том, как я вижу вещи».

— Я… — попытался возразить юный манакет, но ему снова нечего было сказать. «Очень хорошо. Спасибо за ваше время».

«Ты можешь поговорить со мной в любое время. Однако, если мы на данный момент закончили, этот разговор только усилил желание, которое я собирался облегчить». Несмотря на то, как она уклонялась, говоря это, Тики не выказывала особого стыда, натягивая платье и танцуя так, как редко увидишь у взрослых.

Глаза Нах расширились от удивления при виде старшей манакете, хотя ей следовало ожидать от неё такой нескромности. «О-о! Я не буду вас задерживать!» Попытка уйти от этого обсуждения быстро стала неловкой, она поспешно взяла книгу и уткнулась лицом в её обложку.

Не желая ждать без причины, Тики поспешил в более густой лес позади них двоих, проскользнув в слепую зону, обеспечиваемую одним из ближайших деревьев. Нах вздохнула с облегчением, что этот обмен мнениями закончился, пока Тики не оборвала её на полпути, высунув голову из-за ствола, её нижняя часть тела всё ещё явно извивалась. «О! Есть ещё один урок, который может тебе пригодиться!»

«Ч-что?!»

«Если вы так обеспокоены протечками и небольшими авариями, вы можете пересмотреть свой выбор в одежде! Я предлагаю либо брюки, чтобы скрыть любые разливы, либо вообще нечего мочить!»

Нах поняла, о чём говорила, хотя ей и хотелось этого. Черты её лица растворились в ярко-красном море. «Э-это противоположное решение! Я не буду этого делать, никогда! И не так громко!» Она лихорадочно огляделась в поисках того, кто будет смотреть на их кричащую спичку, но не обнаружила ни одного взгляда, направленного на них. «Я уверена, что кто-то это слышал», — пробормотала она, желая забыть последние десять секунд и вернуться к своей книге, слова которой теперь были непонятны. Она всё ещё могла их читать, но это выглядело не так. «Как долго я держал это вверх ногами?»

Тем временем, вне поля зрения, Тики стояла спиной к дереву, присев на корточки на носочках. Следующая часть не могла быть проще, она подняла полоски ткани, закрывающие её промежность и зад, и без каких-либо других препятствий, она позволила своему мочевому пузырю расслабиться. Немедленно здоровый, мутный поток мочи начал падать из её низа, оседая на траве между её ног. «А-а-а-а-а…» Даже такая потребность с трудом пробуждала манакету ото сна, поэтому всякий раз, когда она просыпалась, всегда ценилась небольшая пауза.

<=ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ==

*013*2018-01-02 22:19

Примечание автора: Мы начали с Нови, мы заканчиваем Нови. Спасибо MasterXploder не только за редактирование на этот раз, но и за идею для этой части.

###

«Давай, Морган! Не сдерживайся», — скомандовал гулкий голос Нах. Прошёл ещё один день, почти прошло ещё одно утро, и, поскольку Пастухи не торопились двигаться, дети-полумакете тренировались вместе, очень специфическая тренировка. Нах парила над землёй в форме дракона, а её младшая сестра стояла на приличном расстоянии, размахивая клинком Змеиной Погибели.

— Я… я не уверен в этом, — возразил Морган. «У меня нет никакой практики обращения с мечами, я могу поскользнуться и ранить тебя!»

«В этом смысл этой тренировки, чтобы я научился не попасть под удар! Просто нападай на меня уже!»

— Я думаю, будет намного безопаснее, если ты попросишь отца занять мою позицию.

«Он никогда не согласился бы напасть на меня с мечом, он бы сказал, что это «слишком опасно», и закончил бы разговор на этом».

— Что ж, тогда, возможно, тебе стоит подумать, что взрослый прав. Этот мужской голос точно не был одним из них, это был их отец, Робин. Двоим не потребовалось много времени, чтобы заметить его, стоящего в стороне. По крайней мере, он не выглядел сумасшедшим из-за того, что один из его детей едва не убил другого. «Тренируешься, чтобы избежать Змеебоя?»

Когда она опустилась на землю, Нах окутала вспышка света, оставив только её человеческую форму, когда вспышка погасла. «Да. Это самая большая слабость, с которой мы, манакеты, сталкиваемся на поле боя, только кажется разумным научиться смягчать этот недостаток».

«Для меня это имеет смысл, но в вашем плане есть несколько дыр. Во-первых, Морган прав, гораздо безопаснее иметь против себя того, кто умеет владеть мечом. Во-вторых, в случае неудачи Если это произойдёт, у вас должен быть наготове целитель. Наконец, хотя я понимаю, что цель состоит в том, чтобы защитить себя от Змеебоя, на самом деле использовать его во время тренировок крайне небезопасно». Робин был так занят чтением лекций по планированию, что забыл о том, что он отец, только после этого из-за надлежащих отцовских забот. — Кто вообще дал тебе этот меч?

— Лон'ку, — ответил Морган. «Он позволил нам одолжить его в обмен на то, что мы оставим его в покое».

«Ну тогда, может быть, вам следует вернуть его ему сейчас». Крепко сжимая меч, Морган вняла просьбе отца и побежала к лагерю. — И не беги, — крикнул он, заставив её перейти на шаг, прежде чем она ушла слишком далеко. Не желая оставаться одна, Нах начала уходить, пока Робин не положил руку ей на плечо, чтобы удержать на месте. — Подожди. Мне нужно с тобой кое о чём поговорить.

Вздрогнув от испуга, Нах повернула голову к отцу с грустным выражением в глазах. «Я в беде?»

— Обещаешь больше не быть таким безрассудным с тренировками? Нах ничего не сказала и помедлила с ответом, но кивнула в знак согласия. «Хорошо. Честно говоря, я бы предпочёл не испытывать чувство вины за то, как часто тебя наказывали», — пробормотал он.

«Какая?»

«Ничего. В любом случае, я понимаю, что вы беспокоитесь о своём, э-э…» Он начал эту мысль без всякого беспокойства, но к тому времени, когда он добрался до деликатной темы на полпути, это внезапно стало неудобным, и ему пришлось бороться. заканчивать. «Ваши проблемы с туалетом».

В одно мгновение лицо маленького манакета начало излучать румянец, такой же красный, как волосы Корделии. — К-как ты узнал об этом?!

«Отцы всегда знают, когда что-то беспокоит их дочерей. Я не говорю об этом, потому что хочу смутить вас, я думаю, что у меня есть способ помочь».

В одно мгновение Нах перешёл от нежелания участвовать в этом разговоре к тому, что он практически свесился с груди, с нетерпением ожидая следующей фразы. «У тебя что-то есть? Что это?! Что это?!»

Ухмыляясь, Робин полез в карман и вытащил маленький фиолетовый пузырёк. «Это всего лишь небольшое зелье, которое помогает сжимать жидкости в вашем организме, чтобы его наполнение занимало больше времени. Звучит именно то, что вы ищете, не так ли?»

Судя по всему, так оно и было, поскольку Нах начала тянуться, чтобы взять контейнер для себя. Однако, как только её пальцы в перчатке коснулись внешнего стеклянного барьера, она замерла. «Имела ли Тарья какое-либо отношение к созданию этого? Я слышал историю о том, как в последний раз она участвовала в инциденте, связанном с туалетом».

«Нет, я изучал такие вещи раньше и делал это сам. Тарья не очень интересуется пивоварением», — заявил он, для удобства не упомянув, насколько в вышеупомянутой истории он виноват. «Вы действительно думаете, что я из тех отцов, которые дадут своему ребёнку что-нибудь небезопасное?»

Правда, несмотря на то, что они были вместе всего несколько месяцев, Робин был заботливым, любящим отцом, хотя и не всегда самым мудрым. Он выглядел искренним, и, честно говоря, Нах нужно было, чтобы это обещание было правдой. Улыбаясь, она взяла пузырёк, открыла пробку, удерживающую содержимое, и сделала глоток, прежде чем другие её чувства смогли проанализировать вещество. Вероятно, к лучшему, так как на полпути к глотку густой жидкости её глаза расширились, она поперхнулась и оторвала фляжку ото рта. «Блех! На вкус очень солёный!»

«Конечно, соль обезвоживает вас. Это важный основной ингредиент, который производит такой же эффект в желудке. Подумайте об этом, если бы чудодейственные зелья были вкусными, все бы использовали их для всего».

Нах подозрительно посмотрела на оставшееся зелье, взмахнула им по кругу, создав крошечный водоворот в центре. «Это довольно отвратительно…» Она была бы счастлива остановиться прямо на этом, но ей пришлось предположить, что это не подействует, если она не выпьет всё это, а ей действительно нужен был этот толчок. Сглотнув, она зажала нос и выпила остатки одним махом, задыхаясь, пока они скользили в горло.

Предвидя реакцию, Робин протянул свою флягу с водой дочери, которая взяла её и выпила половину, чтобы смыть неприятный привкус изо рта. «Вот, это было не так уж и плохо. Дайте мне знать сегодня вечером, если это сработает, мне, возможно, придётся внести некоторые коррективы в рецепт».

«Теперь я могу сказать вам, что вам нужно добавить немного аромата. Соберите несколько ягод и смешайте их».

Тактик рассмеялся. «Я посмотрю, что я могу сделать, не нарушая формулы. У меня есть другие дела, которыми мне нужно заняться, поэтому я должен уйти. Удачного дня, Нах». Он потёр её волосы, взлохмачивая ухоженную причёску, к ужасу манакете. — Извините, я не должен этого делать? Она медленно кивнула, и Робин попытался исправить свою ошибку, но безрезультатно, только запутав её. По крайней мере, у одного замка, всегда поднимающегося вверх, была компания. «Хе, х-хе… Я-я просто оставлю это тебе. Берегись», — сказал он, поворачиваясь и довольно быстро удаляясь, практически бегом с места происшествия.

Она вздохнула при мысли о том, что ей нужно перекрасить волосы, но остального общения было достаточно, чтобы она была счастлива. «Наконец-то я больше не буду просто маленьким ребёнком. Я смогу сдерживать это, как и все остальные. Наконец-то я могу стать взрослым!»

«Пастухи, — раздался откуда-то из толпы голос Хрома, — нам нужно двигаться, поторопиться! Быстро собирайте свои вещи и готовьтесь к отъезду!» Похоже, время отдыха подошло к концу, было ясно, что скоро будут проблемы, если принц так волнуется, но Нах была спокойна. Она выпила отвратительное зелье, её единственной заботой больше не будет пятно на её голове или её нижнее бельё. Она была уверена, что сегодня всё будет по-другому, она останется сухой, лёгкой.

###

Что ж, Нах был наполовину прав. Прошло много часов, солнце сделало круг у горизонта, чтобы зайти, светя прямо в уголки глаз всем, заставляя всех поворачивать головы на восток, чтобы не ослеплять себя, особенно при прерывистом сиянии сквозь лесные деревья. И хотя маленькая девочка-дракон действительно сохранила свою одежду абсолютно сухой, это произошло только благодаря огромным усилиям с её стороны. В данный момент Нах нужно было помочиться во что-нибудь сильное, ей было жарко, она потела в ответ и морщилась, и всё ради того, чтобы её моча прочно удерживалась внутри неё.

Никто не знал, почему Хром так внезапно потребовал, чтобы они ушли, за исключением, может быть, Робин, они разговаривали между собой. Все остальные были оставлены в темноте и предоставлены сами себе, им приходилось развлекаться, не сбавляя скорости, что становилось всё более и более сложным по мере того, как войска становились всё более изнурёнными долгим переходом.

По какой бы причине ни скрывали от них, останавливаться тоже было некогда. Лисса уже спрашивала, и если он откажется от собственной сестры, шансы, что кто-то другой сможет достучаться, невелики. Хотя у неё не было доказательств, Нах пришлось представить, что все остальные пастыри были, по крайней мере, в тех же лодках, что и она. Никто не мог держать это так долго и не чувствовать, объяснила она. Если Хром не успокоится в ближайшее время, с его войсками случится адская авария. И после того, как он однажды увидел, как его дочь прошла через это, было трудно поверить, что он позволит этому случиться снова.

Нах ни в чём не сомневалась, но было приятно получить подтверждение того, что её опасения были правильными, когда Нови остановилась впереди, чтобы поговорить со своим ребёнком. «Ты в порядке, Нах? Держишься?»

Несмотря на слышимое беспокойство матери, она не собиралась разрушать свой жёсткий образ, так как выпятила грудь и широко расставила плечи. «Конечно, я в полном порядке! На самом деле я в порядке!»

Удивительно, но это заявление звучало довольно убедительно, учитывая положение, в котором она находилась, оно, вероятно, одурачило бы большинство из тех, кто спрашивал. К сожалению, Нови не был одним из тех людей. Из-за своего преклонного возраста у неё было феноменальное чувство эмоций и сопереживания, особенно по отношению к своим близким. Никакая ложь не проскользнёт мимо неё. Подняв бровь, она смотрела прямо в душу своей дочери, сквозь фальшивый фасад. «Хочешь, если я попрошу прерваться на минутку?»

Панцирь Нах был крепким, но тонким. Как только Нови прокралась мимо внешней баррикады, она оказалась беззащитной, её бдительность упала. В конце концов, это была всего лишь её мать. «Д-да. Мне действительно не помешала бы остановка». Жалкое зрелище, через секунду она поняла, как плохо выглядит, и вернулась к своему наигранному образу. «Эм, я имею в виду… я думаю, я был бы не против. Не то чтобы мне это нужно, но лучше быть готовым». Улыбаясь с поддельной уверенностью, выражение её лица вскоре померкло, когда воцарилась реальность. — Но мы не можем остановиться. Хром уже сказал это.

«Ты забываешь одну вещь, дорогая», — заявил Нови, очень бодрый и игривый. «Твой папа — тактик и лучший друг Хрома! Я попросил его по-хорошему, и он попросил Хрома, и это веский аргумент! Довольно хороший план, не так ли?

Морган был тактиком-учеником братьев и сестёр, но даже Нах заметила заметный недостаток. — Что, если он всё равно скажет «нет»?

«Тогда ему придётся иметь дело с мокрым манакетом, а этого никто не хочет», — заверила Нови, схватившись за промежность сквозь шорты. Верно, Нах не понял, конечно, Нови тоже должен был уйти. Она сохраняла контроль, намного лучше, чем её дочери, но ей всегда нужно было пописить, когда бы они ни останавливались. Было легко забыть, в каком отчаянии она была, когда она никогда не мочилась.

Или она? Нах никогда не видел его, но это было всего несколько месяцев из тысячелетней жизни. Что-то, должно быть, произошло в прошлом, чего она не слышала, какая-то история, о которой ей не рассказали. Именно тогда она вспомнила, в тот момент, когда она пыталась подавить, что Робин что-то упомянул. «На самом деле, мама, мне кое-что интересно. Видишь ли, отец сказал что-то о том, как ты попал в аварию. Не могла бы ты поделиться этой историей?»

— О, он говорил об этом? Она определённо казалась удивлённой, может быть, немного разочарованной, но это быстро исчезло. «Конечно, я могу вам об этом рассказать. Ну, думаю, рассказывать особо нечего. Я проспал допоздна и не успел позвякивать перед отъездом. Так что мы…»

«Почему вы не попросили остановиться», — перебила Нах. — Тебе не стыдно признаться в таких вещах.

«Да, но тогда всё было по-другому. До того, как мы встретились, я была очень влюблена в Робина, и я не хотела ничего говорить при нём, потому что тогда я выглядела бы такой грустной и всё такое. , как раз тогда, когда стало совсем плохо, нас всех прервала орда Восставших, и нам пришлось рассредоточиться на поляне, чтобы сражаться.Поскольку я вёл себя странно, твой папа остался со мной, и после того, как я сказал ему, что у меня был чрезвычайной ситуации, он помог мне добраться до кустов и защитил меня». Свободной рукой Нови взяла её за щёку и тепло улыбнулась. «Это был наш первый «момент», и это было очень мило и романтично», — сказала она.

Хотя ей было очень любопытно узнать историю своих родителей как пары, Нах чувствовала, что ей было бы лучше, если бы она не знала, что их первое свидание связано с мочой. Скривившись от отвращения, она вместо этого повернулась к тому, что наверняка станет её собственной версией сказки, без такого же счастливого конца. Часть её сознания, посвящённая молодой девушке, начала желать мальчика, который выполнял бы ту же вспомогательную роль, но по одной проблеме за раз. «Мама, если ты собираешься попросить перерыв, не могла бы ты сделать это сейчас? Через минуту или две будет слишком поздно!»

Мольба дочери вырвала Нови из её ностальгических воспоминаний. «О, конечно! Я не заставлю тебя ждать, дорогая!» Она поспешила обратно к мужу во главе стаи, оставив Нах извиваться и извиваться. Утечек пока не было, но она почувствовала, как прилив нарастает, и заскулила от тупой боли, отдающейся в животе.

«Уф, почему всё ещё так плохо? Я выпил зелье, и я всё ещё вот-вот взорвусь!» Крепко зажав руки между бёдрами, она остановила свой медленный шаг, чтобы подпрыгнуть и вздрогнуть. Хорошо, что её более короткие ноги и жёсткая походка удерживали её в конце группы, так что она никого не задерживала. Достаточно скоро желание прошло, оставив только мучительное, горячее, судорожное давление.

«Нет… нет, конечно, это работает», — ответила она. «Прошло почти шесть часов, а я не вылил ни капли! Теперь я могу продержаться столько, сколько нужно!» Она была достаточно умна, чтобы не искушать судьбу, поэтому, поддерживая свою защиту, она продолжила марш, всё ещё держась с упорством, ожидаемым от дракона. «Давай, мама, поторопись…» Это, конечно, не означало, что она хотела ждать. «Не может быть так сложно убедить отца послушать тебя…»

— Не обольщайся, — крикнул впереди Хром. Это не звучало как объявление перерыва в туалете. Без каких-либо разъяснений всё затихло, и все огляделись в поисках объяснения, почему их лидер был так взволнован. Один за другим они заметили пару светящихся красных глаз в тени леса, к которым присоединились ещё один, и ещё, пока их не стало по меньшей мере дюжина. «Воскрес!»

«Мы не можем эффективно сражаться здесь», — заявил Робин. «Здесь слишком много слепых зон, и Восставшие слишком хорошо сливаются с тьмой. Мы должны бежать вперёд к этому… хм. Это кажется знакомым. Верный своему слову, в конце тоннеля из деревьев виднелся яркий свет, сигнализирующий о поляне с гораздо большей манёвренностью. Осознав преимущество, которое давала арена, каждый пастырь бросился бежать, насколько могли их усталые, измученные тела, к свету.

После мгновенного ослепления от полного удара солнца местность открытого поля стала очевидной. Это означало, что пришло время тактику взять на себя управление, раздавая приказы по грандиозному плану, слишком сложному для того, чтобы кто-то мог его отслеживать. Как и ожидалось, Морган была единственной, кто выглядел так, будто знала, что происходит, но с тем, как сильно она отвлеклась, возможно, она просто умело притворялась умной. Или, может быть, это продавало её сестру, Нах не могла сказать, особенно не сейчас.

Как и все остальные, Нах была в отключке, пока отец не назвал её имя. — Нет, вы пойдёте в том направлении, — приказал он, указывая куда-то вдаль. «Как только вы доберётесь до стены долины, начните расчищать внешний край. Где-то по пути вы должны встретиться с Весами».

Маленькая манакета попыталась посмотреть туда, куда имел в виду её отец, но её взгляд зацепился за деталь на противоположном конце долины. Она увидела только то одно, что привлекло её внимание и не отпускало: небольшой ручеёк, его прозрачная вода медленно утекала. Немедленно подобное чувство пробудилось в Нах, хотя она могла гарантировать, что её поток не будет таким спокойным. Единственная проблема заключалась в том, что Робин всё ещё смотрела на неё, не говоря уже о всех Шепердах рядом с ней, следуя инстинкту и крепко хватаясь за себя, было неправильным ответом, когда вокруг были свидетели. С этим недостатком ей приходилось довольствоваться тем, что она просто сжимала ноги вместе.

«А-а-а», — пискнула она, понимая, что этого недостаточно, чтобы остановить волну, пытающуюся ещё раз вырваться из её полностью заполненного мочевого пузыря. Это было долго, но, наконец, моча попала в её нижнее бельё, просто капля. Этого было достаточно, чтобы повергнуть её в панику, когда она ещё сильнее прижалась бёдрами друг к другу, чтобы свести потерю к этой маленькой утечке. Это удалось, по крайней мере, на какое-то время, но посыл был ясен: это не будет работать долго. «Почему это должно быть таким сложным?»

Вот тогда её осенило. «Конечно, это тяжело! Отец проверяет, как я выдержу в самых экстремальных обстоятельствах! Он хочет знать, насколько я вынослив и насколько хорошо действует зелье!» Она не расслабилась, это была роскошь, которую она больше не могла себе позволить, но осознание принесло ей душевное спокойствие. На самом деле настолько утешительно, что она не поняла, что все остальные получили свои приказы и съехали. — Э-эй! Не оставляй меня позади, — закричала она, ковыляя по намеченной дорожке.

Либо вопреки, либо из-за её медленного шага, вскоре путешествие Нах было перехвачено Восставшим солдатом в форме человека-фехтовальщика. По крайней мере, его меч не был Вимсбейном. Засунув руку в сумку, висевшую у неё на талии, она вытащила свой Драконий камень, сжала его и активировала его силу. Её окутало сияние, и когда свет померк, её место занял розовый дракон.

Приняв форму дракона, Нах чувствовала только одно: блаженство. Драконы были намного больше, чем их человеческие собратья, и все их внутренние органы были больше, чтобы соответствовать. Как только её тело изменилось, моча, которую она держала, попала в мочевой пузырь дракона, где это почти не беспокоило. Это было невероятно, часы ожидания, и ей просто вдруг больше не нужно было идти. Её боль смыла, как отступающие волны океана, это было прекрасно.

Без всякого беспокойства, омрачающего её мысли, Нах могла сосредоточиться на битве. Оскалив острые зубы, она начала формировать огненный взрыв в задней части своего горла. Если бы у Восставшего были эмоции, он, несомненно, был бы в ужасе, увидев, как дракон смотрит на него сверху вниз, открывая пасть, и лишь светясь в пустоте. Он становился всё ярче и ярче, по мере того как пламя вырывалось из её пасти и летело в монстра, испепеляя его одним быстрым взрывом.

Обычно Нах ревела от восторга от своей силы, но она слишком хорошо знала, что должно произойти, чтобы чувствовать радость. Теоретически она могла бы остаться в форме дракона, но это было очень опасное предложение, стресс, который он вызывал у манакета, особенно такого молодого, как она, мог нанести серьёзный ущерб. Ей придётся вернуться в человеческую форму со всеми вытекающими отсюда неудобствами. Она ненадолго задумалась о том, чтобы рискнуть причинить вред, просто чтобы ещё немного насладиться ощущением пустого мочевого пузыря.

Этого не случилось, с ясным умом она могла взвесить последствия и решить, что оно того не стоило. Ещё одна вспышка света окружила её, и её крошечное тело снова оказалось на поле. Пытка была мгновенной, её мочевой пузырь мгновенно наполнился почти до краёв, она не могла этого вынести. «Аааа!» Она закричала от боли, упав на колени, изо всех сил схватившись за промежность, пальцы дрожали от напряжения, едва замечая, как влага на кончиках пальцев становится всё теплее и более заметной, по мере того как маленькое пятно расширялось, а капли не могли сдержаться. Она была так близка к тому, чтобы сдёрнуть свои трусики прямо посреди битвы, чтобы уйти.

Она устояла и перед этим искушением, на этот раз куда более трудным. Не иначе как чудом она нашла в себе силы снова встать на ноги, хотя у неё не хватило лишнего, чтобы убрать руки. Она не сомневалась, что если она отпустит её, её нижнее бельё будет затоплено прямо здесь и сейчас. Слёзы на глазах, она с трудом восстанавливала чувство направления, другой непобеждённый Восставший только указывал ей направление, к которому её привлекали.

Нах никогда не была из тех людей, чья реакция на острую потребность в туалете была «немного отпустить, чтобы ослабить давление», она просто не понимала, как это может работать, и её нынешнее затруднительное положение делало всё возможное, чтобы доказать это. . Каждый раз, когда она попадала в стычку, она трансформировалась, наслаждалась огромным облегчением, которое это приносило, и продолжала страдать, когда возвращалась. Этот вкус утешения только делал последующее отчаяние всё более болезненным, всё хуже и хуже с каждым разом. После пятого превращения было удивительно, что она ещё не обмочилась. Или, вернее, больше, чем она уже имела. Верх её чулок выглядел немного влажным.

После её последнего цикла агонии казалось, что она не сможет оправиться от этого. Снова на коленях, наклонившись вперёд, почти падая с высоко поднятым задом, весь внешний мир был закрыт для неё. Все её чувства были заблокированы невероятной потребностью держать под контролем свой переполненный, перетянутый мочевой пузырь, всё, что она могла чувствовать, была боль, абсолютно умоляющая её просто уже попасть в аварию, а Нах была готова слушать. «Я… я не могу этого сделать… я должен… я… должен пописить!»

«Нет? Ты в порядке, детка», — крикнула обеспокоенная Нови, бросаясь на помощь своему ребёнку. «Тебе больно? Кто тебя обидел? Ты их уже получил, или маме нужно их поколотить?» Похоже, крик Нах был не таким громким, как она себе представляла, или же Нови просто ничего не заметил.

— М-мать? Что ты здесь делаешь? Нах сказали, что она столкнётся с Весами, но не то чтобы она не приветствовала такое развитие событий. «Ой, забудь! Я сейчас обмочусь!»

«Шшшш», успокоила Нови, тоже вставая на колени и обнимая дочь. «Ты просто немного сбился с курса, ничего страшного. На самом деле, это здорово, потому что теперь я могу тебе помочь!»

«М-мне очень жаль, мама, но для меня уже слишком поздно. Я не выдержу».

«Не говори так, ничего не кончено, пока не кончено!» Она упёрлась ладонью в одну из щёк Нах, заставив её голову повернуться вправо. — Смотри, смотри! Вон там какие-то кусты! Ты так близко!

Самая тяжёлая борьба в её жизни, Нах открыла глаза ровно настолько, чтобы убедиться, что её мать говорит правду. Даже сквозь её расплывчатое, расфокусированное зрение группа кустов всё ещё была ясна как день. Они были большими, прикрывающими, а главное, близкими. Потребовалась секунда, чтобы все эти кусочки впитались, но как только они это сделали, её глаза распахнулись от всплеска адреналина, который также поднял её на ноги, чтобы броситься к укрытию растения. Она всё ещё не могла отпустить свою промежность, слишком много энергии могла сделать.

Ей понадобилось всего несколько секунд, чтобы добраться до круга зелени, но этого времени было достаточно, чтобы река потекла. Сначала она этого не почувствовала, её нижнее бельё было слишком влажным, чтобы вызвать реакцию, но она, конечно, поняла, когда сердечный каскад скользнул по небольшому участку обнажённого бедра, впитываясь в её розовые чулки и делая внутреннюю половину намного темнее. .

Время было крайне важно, когда она бесстыдно подняла подол своего платья, не обращая внимания на жёлтое пятно, разбрызганное спереди, хотя на промокших и испачканных изначально белых трусиках под ним, которые также сползали прямо до колен, ничего не было. дальнейший спуск остановился у края её сапог. Это было самое большее, что она могла раздеть, и она поспешила присесть, раздвинув ноги настолько, насколько смогла, не порвав нижнее бельё посередине.

Ей не нужно было расслабляться, её мочевой пузырь уже отказал. Желтовато-жёлтая моча хлынула из её неописуемых, стреляя ей между ног и разбрызгиваясь в твёрдой грязи, сбивая траву. От удара капли разбрызгивались вверх, прилипая к лодыжкам её ботинок, волны в пруду отступали наружу и расширяли свою досягаемость, окружая и поглощая подошвы обуви за считанные секунды, прежде чем жидкость успела впитаться в почву. Крошечная струйка без какой-либо силы упала прямо вниз, образовав вторую, гораздо меньшую лужу, основную лужу, близкую к слиянию двух.

«Уххх, аххх, ннгхх…ммм». Это был звук освобождения манакеты от её чистого физического предела, не было места ни для одной лишней капли. Даже когда она обмочилась в Илисстоле, она не была такой полной. Это было результатом чистого упорства и выносливости, а также всех мучений, которые к этому привели. Это было довольно приятно, хотя облегчение притуплялось тем, сколько раз она уже ощущала пустоту, а боль всё ещё сохранялась и уменьшалась.

Моча вытекала сильно и быстро, но она всё ещё исходила от маленькой девочки, которой было не так много, чтобы дать. К её чести и изумлению, он оставался в этом напоре в течение долгого времени, по крайней мере, по её меркам, прежде чем, наконец, успокоился до того, что большинство сочло бы «нужным перерывом». Ещё десять секунд этого отряда, и небольшие оставшиеся резервы разошлись. В общем, на то, чтобы опорожнить мочевой пузырь, ушло меньше минуты.

«Хааа, дрожа. Она не только не чувствовала дискомфорта в животе, но знала, что на этот раз это продлится долго. Это было… освежающе, мягко говоря. Она старалась изо всех сил и не сдавалась, по крайней мере, до самого конца, когда кто-нибудь уступал, и была вознаграждена за это, несмотря на опасения, что она снова опозорит себя. «Да… к чёрту промокшие трусики, я сделала это!»

Осталось привести себя в порядок и переодеться. Потянувшись вперёд, она сорвала лист с куста и вытерла его о свои половые органы. Он был маленьким, размером с половину её ладони, и его гладкая текстура делала его тусклым инструментом для сушки, но полдюжины из них справились со своей задачей. Как только маленькая манакете насытилась, она выбросила последний лист, позволив ветру унести его вниз, чтобы он плавал в луже, и снова натянула своё нижнее бельё, мгновенно сделав все усилия по сушке тщетными. «Угу», — простонала она с отвращением от леденящей сырости, смирившись с тем фактом, что ей придётся носить их ещё как минимум несколько часов. Она подумывала о том, чтобы оставить их позади, но тогда один посторонний ветер смутил бы её куда больше, чем любой несчастный случай.

«Вот. Готово». Она сбросила платье и встала, бросив последний взгляд на устроенный ею беспорядок. «Вау… Я могу столько удержать? Это зелье действительно чудо. Я должен поблагодарить отца за это». Именно тогда она вспомнила, что ей помогли зайти так далеко. «Правильно, Мать!» Она была там, когда казалось, что всё потеряно, чтобы подобрать Нах и дать ей последний толчок, она заслужила благодарность за это. «Мама? Я закончила», — позвала она, возвращаясь туда, где в последний раз видела маму.

«Ннннххх… хааа…» Нови всё ещё была там, но её статус изменился. Вместо того, чтобы стоять небрежно, её ноги были прижаты друг к другу. Вместо того чтобы выглядеть счастливой, её глаза были закрыты, и она тяжело дышала. И вместо того, чтобы быть сухими, внутренняя часть её светло-розовых шорт была гораздо более тёмного и более отражающего цвета, который спускался по её бёдрам в её чулки, прежде чем спуститься в её сапоги. Сразу после того, как она не обмочилась, Нах пришлось стать свидетелем того, как её мать провалила то же испытание.

Правильно, Нови упомянул, что нужно идти раньше, но Нах и представить себе не могла, что всё так закончится. Она заслужила утешение, и Нах его обеспечит. Медленно, неудобно и неуверенно она подошла к матери. — Ты… ты в порядке?

Только когда она заговорила, Нови поняла, что за ней наблюдают. Её глаза открылись, чтобы увидеть печальное лицо дочери. «Ты сделал это?»

Нах отшатнулась от вопроса. — Д-да, но сейчас мне не о чем беспокоиться! Посмотри на себя! Ты обмочился и выглядишь как маленький ребёнок, и, и…

«Я просто счастлив, что больше не держу всё это в себе. Это всё, что мне было нужно». Она улыбнулась, это выглядело натянуто, но искренне. «Это чувствуется о-очень Она вздохнула с облегчением, когда ручей утих, и раздвинула ноги, чтобы свободно прилипшие к ней капли падали. «Там всё лучше», — чирикала она, тряся бёдрами, чтобы сдвинуться с места, насколько это было возможно, конечно, оставаясь мокрой.

Юная девушка-манакете понятия не имела, как обработать то, что разворачивалось перед её глазами. Её мать, которой больше тысячи лет, более чем достаточно времени, чтобы научиться контролировать себя, мочиться в штаны. И она выглядела довольной таким результатом! «Н-но с тобой произошёл несчастный случай! Это только то, что делают маленькие дети, и ты должен быть сильным, и-»

«Неа». То, как Нови произнесла имя её дочери, было достаточным препятствием. Это была не её весёлая личность, это говорила её материнская мудрость… промокшая ниже пояса. «Всё так, как ты сказал. Это был просто несчастный случай. Время от времени это случается, и это не имеет значения. Всегда ли ты добираешься до туалета или до кустов, это не значит, что ты я люблю тебя. И твой отец любит тебя. И Морган любит тебя. И ты нравишься всем остальным. И, кроме того, ты сделал это! вот, это было впечатляюще, несмотря ни на что! Гордитесь тем, что смогли удержать даже это!»

«М-мама…» Нах всегда старалась оставаться сильной, скрывать свои эмоции и мыслить логически. Но всякий раз, когда Нови начинал говорить прямо с ней, преодолевая разрыв и переходя на личности, она каждый раз плакала. «Мууу!» Она столкнулась с руками Нови, которому пришлось быстро протянуть их, чтобы обнять. Нах уютно устроилась у неё на груди, то немногое, что там было, позволяя слезам течь по её щекам, когда Нови похлопывал и тёр её по спине.

«Хм? Что ты здесь делаешь, Нах?» Теперь раздался третий голос, которого никто не ожидал, но он не встревожил ни одного из двоих. В конце концов, это был всего лишь Робин. — Ты должен быть там.

Нах оторвалась от груди матери, вытирая слёзы перчатками. «О, я… я немного сбился с пути».

«Ей просто нужна была небольшая помощь, чтобы добраться до кустов, — уточнил Нови, — не о чем беспокоиться».

Разделив двух девушек, Робин впервые увидел свою жену и её штаны. «Похоже, тебе немного больше нужна помощь».

— Я в порядке, — отмахнулся Нови. «Нет хорошо справился, и это всё, что имеет значение».

«Верно!» Нах только что вспомнила, что хотела сказать отцу. «Большое спасибо за это зелье! Я продвинулся так далеко только благодаря ему, я бы никогда не продержался без него!»

Робин почесал затылок, на его лице появилась нервная ухмылка. «О. Прости, Нах, но я не был честен с тобой. Видишь ли… это зелье было сфабриковано. Просто смесь различных ингредиентов».

«Какая?» Ничего из этого не складывалось, это было неправдоподобно. «Нет, этого не может быть. Это сработало! Это действительно сработало!»

— Ну, вот именно. Мы с твоей мамой обсуждали это, и она предположила, что твоя коренная проблема — неуверенность в себе. становилось всё хуже и хуже. Так что я подумал, что придумаю какой-нибудь способ заставить вас думать, что вы можете держать больше, например, поддельное зелье, и результаты проявятся. Так что вы правы, это действительно сработало, точно по моему замыслу. Ты ждал дольше, потому что думал, что сможешь».

«Видите? Я сказал вам!» Нови сильно шлёпнула дочь по спине, из-за чего юная манакете чуть не потеряла равновесие. «Ты уже сильный, ты просто беспокойный! Со всеми бывает! Не унижайся так сильно, ты отличный манакет!»

«И, как плодотворное совпадение, похоже, сегодня вы усвоили и второй аспект урока», — плавно продолжил Робин. «Помнишь, как Морган пытался помочь тебе в Илисстоле?»

— Да, за всё хорошее, что она сделала, — проворчала Нах.

«Но посмотрите, как я вам помог», — просиял Нови. «Все мы готовы помочь вам, но вы должны сказать нам, когда вас что-то беспокоит! нас!» Она наклонилась ближе к Нах. «Это хороший урок для всего».

Она должна была признать, что её родители были правы, но это казалось неправильным. Она должна быть сильной и стойкой, это то, что нужно армии, это то, как избежать боли, это то, чему она научилась. «Я не знаю…»

«Не торопитесь, чтобы смириться с этим. Просто обещайте, что вы придёте к нам с любыми вопросами или проблемами». Робин протянул руки для объятий, а Нови охотно принял приглашение, оставив достаточно места для третьего участника. И после небольшого невербального подталкивания к ней присоединилась На. Это был тихий, счастливый момент, пока через десять секунд объятия не растворились естественным образом. «Я рад, что у нас состоялся этот разговор, но это был не единственный план, который у меня был. Очень важно, чтобы ты вернулась на свою позицию, Нах».

«О! Верно, извините!» Она побежала обратно к краю долины, примерно к тому месту, где она уже достигла бы, если бы её небольшой крюк не состоялся. Но она не ушла далеко, прежде чем остановилась и повернулась. «Подождите, ещё один вопрос! Почему Хром не разрешил никаких остановок?»

«Ну… думаю, я могу сказать тебе, пока ты обещаешь хранить молчание. Видишь ли, сегодня утром он получил сообщение о том, что Гангрел был замечен недалеко отсюда, приближаясь к нашему лагерю. Как ты можешь себе представить , услышать известие о том, что за ним идёт покойник, было довольно страшно. Мы обсудили это и решили, что не можем исключить возможность того, что он обрёл серьёзные сверхъестественные способности в воскресении, поэтому связываться с ним было бы опасно. Хром также сказал, что не хочет, чтобы новости распространялись, это вызовет либо панику, либо недоверие к нему из-за того, что он поверил во что-то настолько глупое. Опять же, мы не можем исключить мятеж, которым Шанти Пит гордится, и тактик должен подготовиться на все исходы».

«Я… не знаю, как воспринять эту новость».

«И именно поэтому мы не стали рисковать. А теперь поторопитесь, пока моя боевая стратегия не была полностью разрушена без возможности её переделать». Нах кивнул, развернулся и убежал. Как только она благополучно скрылась из виду, Робин вздохнула. «Всё это так сбивает с толку, я не думаю, что ещё совсем готов стать отцом».

«Это не так сложно, вам просто нужно понять, как думают дети. Как бы то ни было, учитывая, насколько вы были заняты и как они просто набрасывались на вас, я думаю, вы проделали отличную работу», — заверил Нови. , крепко обнимая мужа.

«Э-э, не то чтобы мне не нравились объятия, но не мог бы ты немного отступить? От твоего прикосновения моя одежда становится влажной».

«Очень жаль». Понимая, что он не может убедить её расслабиться, Робин отказался от борьбы и просто сосредоточился на том, чтобы смотреть за горизонт как пара. Это было спокойно и романтично, они были бы довольны, если бы оставались так какое-то время, пока Нови не сделала бы собственное наблюдение. «Мы действительно должны вернуться к битве сейчас». Зная, что она была права, они отпустили друг друга, потянувшись за своим оружием. В паре они устремились вперёд по своему первоначальному пути, готовые встретить препятствия, будь то враг или семья.

