Королевская битва Фортнит

Автор: CumGang [x] (-)

*000*23.08.2018 02:59

Лидер команды Cuddle: Cuddle

Элитный агент: Элита

(Когда Элита и Каддл спускаются к ленивым ссылкам, мочевой пузырь Каддла начинает напоминать ей... Она не пописила до того, как села в автобус...)

Обнимашка: Эй, Элита, мне вроде как в туалет надо.

Элита: Дам Каддл, ты всегда нужен в туалете.

Обнимашка: Да, но...

Элита: Как насчёт того, чтобы взять оружие, убить несколько человек, а потом пойти в туалет?

Обнимашка: Хорошо. отлично.

(Она сказала, несмотря на то, что знала, что не сможет этого сделать)

Обнимашка: Эй, я нашёл щиты.

Элита: Хорошо, оставь мне немного.

Обниматься: к

(Капающие и влажные звуки, которые издаёт щит, запускают мочевой пузырь Каддл на 90%, она почти мочится)

Элита: Обнимайся, почему ты так извиваешься?

Обнимашка: Не, ничего. Просто холодно, я думаю.

Элита: Обнимайтесь, если вы...

(Каддл убегает в поисках туалета, но уже слишком поздно. По её ногам уже стекает моча, пачкая онзи)

(Входит Элита)

Элита: БАХАХАХАА, ОМГ. ОБНИМАЙТЕСЬ, Я НЕ ЗНАЛА ТЕБЯ, ГДЕ ЭТО ОТЧАСИВАНИЕ - говорит Элита, громко смеясь-

(Каддл краснеет и пытается это скрыть)

Обнимашка: Да, ок, Элита, просто заткнись.

Элита: Блин, ок..

Каддл: И что нам теперь делать? Потому что я не могу выйти в таком виде.

Элита: Я не знаю- -Элита рассмеялась-

Обнимашка: ЭЛИТА, ВЫ МОЖЕТЕ ПРОСТО ОСТАНОВИТЬСЯ И ПОМОЧЬ МНЕ ПРИДУМАТЬ РЕШЕНИЕ?

Элита: Хорошо, хорошо. Я думаю, нам следует просто... Хм... -Элита выходит из игры, оставляя Каддл одну в луже мочи-

(Обнимашка начинает плакать)

Конец

Я ещё не видел здесь омораси в Фортните, так что... Вот!

&&

&&

