Принцесса заставила меня пописить!

Автор: Караксес

*000*21.10.2023 21:37

В самом сердце королевства Арджент на горизонте столицы возвышался внушительный замок Морейн, символ власти и власти. В каменных стенах королевского двора кипела подготовка к празднованию двойного дня рождения принцессы Жасмин Фонтейн и её наперсницы Магдалины из дома Элсмир. Когда вечерние тени растянулись, в воздухе повисло волнение.

За несколько недель до их совместного дня рождения принцесса Жасмин была беспокойна. Каждый раз, когда она выглядывала из огромных окон замка, её взгляд устремлялся на оживлённый город внизу, полный повседневной жизни его жителей. Замок всегда был её золотой клеткой, и с приближением её совершеннолетия бремя королевских обязанностей и ожиданий становилось всё тяжелее.

Предстоящее грандиозное королевское празднование дня рождения стало воплощением дилеммы Жасмин. Присутствовали сотни людей, дворяне из далёких стран приходили с подарками, и были часы речей, танцев и формальностей. Но больше всего Жасмин беспокоило то, что речь шла не о ней или Магдалине. Это будет политическое событие, демонстрация богатства и мощи королевства.

Жасмин жаждала чего-то более искреннего. Ей хотелось смеха, который не был организован, разговоров, которые не были отрепетированы, и праздника, который действительно был бы посвящён ей и её дорогому другу. Ей хотелось хотя бы одного нормального дня, когда она была бы не принцессой Жасмин Фонтейн, а просто Жасмин.

Итак, идея сбежать укоренилась.

У принцессы были под рукой ресурсы всего замка, но ей нужно было быть осмотрительной. Она начала наблюдать за горничными, изучать их манеры, их одежду. Однажды вечером, после роскошного ужина, Жасмин пробралась в комнату для прислуги. Она почувствовала прилив адреналина, когда стащила два простых платья, пару стоптанных туфель и пару шалей. Она спрятала их в своих покоях, ожидая их дня рождения.

Магдалина всегда была её якорем, голосом разума её порывов. Но в этом приключении Жасмин сумела её уговорить, играя на их общем желании отпраздновать совершеннолетие как самих себя, а не просто как благородных личностей.

Стремление Жасмин к нормальной жизни сводилось не только к уклонению от грандиозной вечеринки. Это было глубоко укоренившееся желание понять жизнь тех, кем она однажды будет править, испытать радости и горести простолюдина и избежать, хотя бы на одну ночь, тяжести своей короны. Она хотела, чтобы её видели такой, какая она есть, а не то, что означал её титул. Настоящим подарком, который она искала на свой день рождения, была свобода быть самой собой, без бремени и ограничений.

Наконец наступила ночь, и две молодые дамы оказались лицом к лицу в нижнем белье, а их слуги суетились, делая последние приготовления.

Магдалина из дома Элсмир была воплощением классической красоты. Её лицо, словно полотно импрессионистской картины, было покрыто небольшим количеством веснушек — результат многих дней, проведённых под солнцем в детстве в поместье Элсмир. Эти маленькие солнечные поцелуи танцевали на переносице, расходились по высоким скулам и исчезали, спускаясь по шее. Они были свидетельством её выходок на природу и придавали ей очаровательный молодой вид.

Роскошную фигуру Магдалины невозможно было не заметить. Она была щедро одарена большой грудью, благодаря которой лиф её платья плотно тянулся. Это, в сочетании с её широкими бёдрами и значительной округлой попкой, придало ей силуэт песочных часов, которым многие восхищались. Её царственная осанка и грация впечатляли ещё больше, учитывая её пышные формы. В личные моменты Жасмин с её дерзким характером часто игриво щипала Магдалину за попу, дразня её по поводу её «королевских достояний».

Принцесса Жасмин, напротив, обладала неземной красотой. Её тело было стройным, почти гибким. Тонкие линии её тела были изящными, а гибкое спортивное телосложение намекало на её любовь к танцам и верховой езде. Хотя она и не разделяла полноту груди Магдалины, грудь Жасмин была пышной, дополняя её миниатюрное телосложение.

Но настоящим магнетическим притяжением принцессы Жасмин было её лицо. Оно было в форме сердца, с заострённым подбородком и высокими скулами. Её губы, всегда поднятые в лучезарной, заразительной улыбке, были оттенка нежных лепестков роз. Они говорили о её жизнелюбии и озорном характере. Однако её глаза были самой очаровательной чертой. Светящиеся вечным мерцанием, они представляли собой глубокие янтарные озёра, отражавшие её дух, её мечты и случайные приступы бунта. Они были окнами её души, отражающими её стремление к свободе и её стремление быть понятой не как королевская особа, а как молодая женщина на пороге взрослой жизни.

Вместе эти две женщины представляли собой гармоничное сочетание живости и элегантности, каждая из которых подчёркивала красоту другой своими резкими различиями.

Пока служанки готовили свои пышные платья, а придворные отрабатывали поклоны и реверансы, принцесса Жасмин своими тёмными мятежными глазами шепнула Магдалине план. Это был план побега – выскользнуть и ощутить реальный мир за пределами замка.

Магдалина, с её всегда чистыми золотыми локонами, с тревогой оглядывалась по сторонам. «Ты уверена в этом, Жасмин? Что, если нас поймают?»

«Не будем», — подмигнула Жасмин, вытаскивая два платья простолюдина. «Мы станем крестьянами на ночь!»

В тускло освещённой комнате две молодые женщины развернули простые платья, которые купила Жасмин. Каждое платье было простым, без красивой вышивки и роскошных материалов, к которым они привыкли. Это была практичная одежда, рассчитанная на долговечность, а не на красоту.

Магдалина колебалась, прижимая платье к телу: грубая текстура ткани резко контрастировала с мягкостью её нижнего белья. Она слегка поморщилась, ощущая грубый материал, так отличавшийся от шёлка и бархата её обычного наряда. «Это похоже на мешковину», — пробормотала она, румянец поднялся на её веснушчатые щёки. «Как люди носят это каждый день?»

Жасмин, всегда предприимчивая женщина, усмехнулась. «Это только на одну ночь, Мэгги. Думай об этом как… ощути весь опыт».

Натянув платье через голову, Магдалина вздрогнула, когда ткань задела её кожу. Отрегулировав посадку, она обнаружила, что платье на удивление просторное, вмещающее её полную грудь и широкие бёдра. У него был простой овальный вырез, доходивший чуть ниже колен, что давало ей свободу движений, к которой она не привыкла в своих более обтягивающих благородных платьях. Выцветший коричневый цвет делал её веснушки ещё более заметными, а её золотые локоны ниспадали на плечи, контрастируя с тусклым оттенком платья.

Жасмин скользнула в собственное платье с быстротой, которая говорила о её волнении. На её стройной фигуре платье было немного свободным, но его простота подчёркивала её гибкое тело. Приглушённый синий цвет ткани подчёркивал её янтарные глаза, а более короткая длина платья обнажала подтянутые икры, сформировавшиеся в результате многочасовых танцев в королевском зале.

Посмотрев друг на друга, они оба рассмеялись. Исчезли принцесса и дворянка, их заменили две девушки-простолюдинки, готовые провести вечер веселья и озорства. Преобразование было завершено, и город ждал их выходок.

Нервозность Магдалины заключалась не только в том, что её поймали. Её мочевой пузырь уже танцевал от беспокойства. Жасмин, с другой стороны, не волновала мир. Вместе они бродили по извилистым коридорам замка, уклоняясь от стражи и слуг, и добрались до секретного прохода, который Жасмин обнаружила много лет назад.

Этот древний коридор, тускло освещённый редкими факелами, был пережитком ушедшей эпохи. Стены были облицованы камнями, каждый из которых был тщательно высечен и сложен вместе, как сложная головоломка, что говорило о мастерстве ремесленников прошлого. Сводчатые потолки украшали выцветшие фрески, большинство из которых потускнели от времени, изображающие сцены куртуазной любви и героических подвигов.

Атмосфера коридора была наполнена тайнами и рассказами, перешептываемыми шёпотом. Пока они шли, Жасмин, её голос слегка эхом разносился по замкнутому пространству, начала рассказывать историю. «Этот проход, — начала она озорным голосом, — был построен для одной из моих предков, королевы Элары. Говорили, что у неё был любовник, простолюдин, и в те времена такие связи были запрещены. Итак, это был построен секретный туннель, позволяющий её возлюбленному проникнуть в замок незамеченным».

Магдалина пыталась слушать, но её собственное растущее отчаяние отвлекало её. Казалось, каждый шаг усиливал давление на её мочевой пузырь. Она украдкой сжимала свою промежность рукой, надеясь, что Жасмин этого не заметит. Прохлада камня под её пальцами и растущая настойчивость заставляли её нервничать с каждым шагом, её лицо краснело не только от этой истории, но и от затруднительного положения.

Внезапно Жасмин остановилась и поморщилась. «О нет... Весь этот разговор, а теперь мне нужно в туалет!»

Глаза Магдалины расширились от недоверия. Сама она едва держалась, и услышав ту же настойчивость голоса Жасмин, она усилила свой дискомфорт.

Без лишних слов Жасмин огляделась, убедившись, что они одни. Она задрала платье, обнажив бледные бёдра, и прислонилась к каменной стене туннеля. Последовавший за этим звук был безошибочен: ровный поток, падающий на землю, слегка отдавался эхом в тишине коридора.

Магдалина не могла не бросить взгляд, уловив короткий взгляд на ягодицы Жасмин. Это зрелище в сочетании со звуком текущей воды вызвало у неё всплеск отчаяния. Она закусила нижнюю губу, пытаясь сосредоточиться на чём-нибудь, кроме тепла, растекающегося у ног Жасмин.

Закончив, Жасмин поправляла платье, она усмехнулась. «Ах, гораздо лучше! Давай, Мэгги, мы почти у цели!»

Магдалина кивнула, её глаза метались по сторонам, гадая, сможет ли она набраться смелости и справить нужду в коридоре. Но присущая ей застенчивость и надвигающиеся перспективы города заставляли её двигаться вперёд, несмотря на возрастающий дискомфорт.

Выйдя в тусклый свет города, пара оказалась среди похожих на лабиринт улиц, окружённых смехом, музыкой и ароматом жареного мяса. Следуя своим ушам, они оказались в «Кривой бочке», оживлённой таверне, известной своим пивом.

Интерьер был освещён тёплым светом фонарей, открывая вид на посетителей. Толстые деревянные балки наверху, казалось, вобрали в себя смех и истории многих поколений. Принцесса, разглядывая напитки, швырнула на прилавок королевскую монету. «Два твоих лучших напитка!» — с ликованием потребовала она.

Бармен, крупный мужчина с густой бородой, поднял бровь, глядя на золотую монету, но ничего не сказал. Он подал им две переполненные кружки пенистого пива. Пока они выпивали, пара начала общаться с другими посетителями. Жасмин кокетливо болтала с молодым рыцарем, не догадывавшимся о её истинной личности, а Магдалина, хоть и нерешительно, была очарована остроумным горожанином.

По мере того, как ночь шла, и они выпили ещё пива, тревога Магдалины о том, что её поймают, вскоре сменилась нарастающими позывами к мочеиспусканию. Постоянное чаепитие эля и бурные разговоры вокруг неё только усиливали это чувство.

В The Crooked Barrel выбор пива был впечатляющим. Жасмин, которая всегда с головой погружалась в новые впечатления, нетерпеливо указала на меню, прибитое к деревянной колонне. В список вошли сорта пива из разных уголков королевства, каждый со своим уникальным вкусом и крепостью.

Первым, что они попробовали, был Golden Marrow, светлый эль золотистого оттенка, который мерцал в их кружках. У него был освежающий, слегка цитрусовый вкус, напоминавший Магдалине летние вечера в поместье Элсмир.

Следующим был Stout Heart, тёмный, густой напиток, оставляющий на языке следы кофе и карамели. Жасмин нравилась его смелость, она хвалила его богатый вкус, а Магдалина делала небольшие глотки, уже чувствуя тяжесть в мочевом пузыре.

Затем последовало Whispering Wheat — белое пиво с пеной, нотками кориандра и апельсиновой цедры. К этому моменту нежелание Магдалины пить стало очевидным. Каждый глоток напоминал ей о лопающемся мочевом пузыре, и она начала ёрзать на своём месте.

Атмосфера таверны тоже не помогала. Звук наливаемой в кружки жидкости, далёкий шум журчащего ручья, протекавшего за заведением, а также частые тосты и звон бокалов постоянно возвращали её внимание к её затруднительному состоянию.

Жасмин с дразнящим блеском в глазах настояла на последней рюмке «Блашинг Берри». Медовуха, настоянная на малине и ежевике, была сладкой с лёгкой кислинкой. Магдалина, несмотря на свою здравую рассудительность, не смогла устоять перед его очарованием и сделала несколько глотков. Каждая капля, казалось, усиливала давление внутри неё.

Во время дегустации дискомфорт Магдалины усугублялся и другими факторами. Холодный ветерок, время от времени проносившийся по таверне, вызывал у неё дрожь, заставляя остро осознавать свою полноту. Смех раздался эхом, причём некоторые из глубоких смехов в животе вибрировали с частотой, которая, казалось, резонировала с её побуждением. Даже деревянный табурет, на котором она сидела, казалось, давил на неё совершенно неправильно.

Пока Жасмин наслаждалась каждым бокалом, Магдалина была вовлечена в битву со временем, пытаясь сбалансировать своё желание насладиться ночью и постоянно растущее желание найти место, чтобы справить нужду.

«Мне нужно… припудрить нос», — прошептала Магдалина Жасмин.

Жасмин указала на дверь в задней части таверны. «Вот туалет».

Лицо Магдалины исказилось от отвращения. «Вы ожидаете, что я воспользуюсь этим?»

Жасмин хихикнула. «Это всё часть опыта».

Магдалина из дома Элсмир выросла в среде, где роскошь, чистота и приличия имели первостепенное значение. Мысль об использовании уборной простолюдина с её потенциальным отсутствием санитарных условий и неизвестным состоянием, в котором она может находиться, наполнила её беспокойством. Она слышала рассказы о том, что такие места представляют собой не что иное, как ямы, источающие запахи, от которых может свернуть желудок и в которых обитают вредители и паразиты. Сама мысль о том, чтобы оказаться в такой обстановке, с грубо обтёсанным деревом и отсутствием каких-либо ароматных ароматов, к которым она привыкла, заставила её внутренне съёжиться.

Более того, ей было присуще чувство скромности, которое восставало против идеи справлять нужду в общественном месте, где стены могли быть тонкими и любой звук мог выдать её посторонним людям снаружи. В её сердце речь шла не только о физическом дискомфорте, но и об уязвимости и потере достоинства, которые она ассоциировала с использованием такого элементарного средства. В этом отношении столкновение между её воспитанием и суровой реальностью обычной жизни было проблемой, которую ей было трудно преодолеть.

Когда ночь прошла и отвары подействовали, природная бодрость Жасмин увеличилась в десять раз из-за её опьянения. Она стала душой компании, участвуя в бурных играх в дартс, пытаясь подпевать барду таверны (хотя часто с юмором ошибаясь в текстах) и даже вызывая некоторых мускулистых посетителей на армрестлинг – к всеобщему удовольствию.

Время от времени она запрокидывала голову в громком смехе, её стройное тело тряслось от веселья, полностью поглощённая миром веселья, частью которого она стала. Жасмин танцевала на столах, её импровизированное крестьянское платье кружилось вокруг неё, а посетители аплодировали и подбадривали её. Она делилась историями – некоторые реальными, некоторые преувеличенными – о своей «жизни» крестьянки, вызывая взрывы смеха и побуждая других делиться своими историями.

Магдалина, напротив, всё больше беспокоилась. Каждая выходка Жасмин привлекала всё больше внимания, из-за чего Магдалине было труднее незаметно увести подругу. Она пыталась дёргать Жасмин за рукав, настойчиво шептать ей на ухо и даже пыталась стащить её со стола, но Жасмин, потерянная в пьяном разгуле, каждый раз отмахивалась от неё, смеясь и призывая Магдалину присоединиться к веселью.

Тем временем давление в мочевом пузыре Магдалины становилось невыносимым. Постоянное движение толпы, смех и ритмичный ритм музыки, казалось, толкали её изнутри. Она сжала бёдра вместе, незаметно прижимая руку к промежности каждый раз, когда Жасмин не смотрела, молясь о некотором облегчении. Страх намочить свою одежду посреди шумной толпы, грозивший унижением и скандалом, преследовал её каждую минуту. Влажная прохлада её ладони на ткани платья была единственным барьером, сдерживающим плотину, и с каждым мгновением Магдалина чувствовала, что её контроль ускользает.

Битва Магдалины со своим телом постепенно становилась проигрышной. Шли минуты, а Жасмин всё больше погружалась в свои пьяные празднества, а состояние Магдалины ухудшалось. Несмотря на все её усилия сдержать это, она почувствовала, как несколько предательских капель вытекли, и её маленькая одежда стала влажной. Каждый раз, когда это происходило, она сильнее прижимала к себе руку, чувствуя влажность сквозь ткань и тепло собственного отчаяния.

Пытаясь отвлечься, она попыталась слиться с толпой, танцуя в ритме музыки. Однако каждый изгиб и поворот только подчёркивал её сладострастную фигуру, привлекая взгляды к её пышным бёдрам и груди. С каждым движением её тело, казалось, бунтовало ещё сильнее, заставляя её течь ещё сильнее. Танец превратился в извивающееся движение потребности: Магдалина глубоко засунула руку между ног, пытаясь предотвратить надвигающуюся катастрофу.

Надеясь привлечь внимание Жасмин, она бросила в её сторону отчаянные взгляды, пытаясь сигнализировать о срочности их ухода. Но Жасмин жила в своём собственном мире. В пьяном состоянии она стала смелее и кокетливее. Хихикая и покачиваясь, она дразняще потянула вырез платья, опустив его ровно настолько, чтобы обнажить грудь перед зачарованной толпой. Её маленькая, упругая грудь теперь была выставлена напоказ, соски загорелись и порозовели от прохладного воздуха таверны и прилива алкоголя.

Реакция была мгновенной. Свист, возгласы и крики наполнили воздух. Простолюдины, как мужчины, так и женщины, аплодировали и пели громче, подстрекая «крестьянскую девушку», которая так беззастенчиво выставляла напоказ своё богатство.

Среди этого хаотического веселья Магдалина чувствовала себя более изолированной, чем когда-либо, её собственное тело выдавало её и её подругу, потерянную в опьянении момента. Тяжесть ситуации давила на неё, хотя давление внутри грозило вырваться на свободу.

Минуты превращались в часы, а лицо Магдалины становилось всё краснее и краснее. Принцесса была слишком поглощена своими весёлыми выходками, чтобы заметить дискомфорт подруги. Ощущение лопнувшего мочевого пузыря, смешанное с теплом пива, стало слишком сильным.

Положение Магдалины было тяжёлым. Каждый смех, каждый хлопок и каждый такт музыки только усиливали потребность её тела в облегчении. Повторяющиеся тёплые капли на её одежду были жестоким напоминанием о том, что она была на грани настоящей катастрофы. Её осенило унизительное осознание: она наверняка обмочится, если будет ждать ещё.

Преодолев укоренившееся отвращение и страхи, она приняла решение за долю секунды. Ей нужно было воспользоваться уборной простолюдина. Зажав руки между бёдрами, она пробиралась сквозь толпу, каждый шаг был танцем отчаяния, молясь, чтобы успеть вовремя.

Достигнув задней части таверны, где располагался туалет, её сердце упало. Была очередь. Перед ней стояла пышногрудая горожанка, пышную фигуру которой подчёркивала простая ткань платья. Женщина, услышав тревожное шарканье Магдалины, повернулась и увидела испуганный вид аристократки, глубоко прижав руки к промежности.

«Ты выглядишь так, будто собираешься обссаться, дорогая», — заметила горожанка со смесью сочувствия и веселья.

Лицо Магдалины приобрело тёмно-багровый оттенок. То, что ей так грубо указали на её ужасное затруднительное положение, особенно со стороны простого человека, было ударом по её гордости. Она чувствовала, что бремя её благородного воспитания резко противоречит её нынешнему положению. Вот она, леди из дома Элсмир, была на грани того, чтобы опозорить себя самым недостойным образом.

Осознание было острым и горьким. Она отважилась провести ночь свободы, но теперь она была связана требованиями собственного тела и осуждающими взглядами окружающих. Её благородный статус, который она всегда высоко ценила, казался хрупким перед лицом такой основной человеческой потребности.

Давление достигло своего пика, и отчаянные попытки Магдалины сдержать его потерпели неудачу. Сначала горячая струйка начала просачиваться сквозь её маленькую одежду, ощущение одновременно шокировало и, в некотором смысле, на мгновение приносило облегчение. Но этот краткий миг был всего лишь предвестником потока, который она не смогла остановить. Тепло быстро распространилось, окутав внутреннюю часть её бёдер и стекая вниз по обеим ногам. Чувство было ошеломляющим, смесь облегчения, стыда и паники.

Когда жидкость потекла, её платье, которое было защитным барьером между ней и миром, теперь полностью выдало её. Он прилип к её коже, тёмные пятна образовывались и росли, подчёркивая масштабы несчастного случая. Ткань, и без того грубая и грубая, ощущалась ещё более неудобной, становясь тяжёлой и намокшей на коже.

В таверне с её хриплым смехом и звоном стаканов, казалось, наступило кратковременное затишье. Первыми это заметили несколько ближайших посетителей. Глаза расширились, пальцы указали, и смесь смеха и вздохов наполнила воздух. Некоторые находили это зрелище забавным, и их смех жестоко отзывался эхом в ушах Магдалины. Другие, возможно, вспомнив моменты собственной уязвимости или сочувствуя тяжёлому положению женщины, отвернули взгляды, их лица покраснели от второстепенного смущения.

Магдалине в этот мучительно долгий момент казалось, что она находится вне себя, наблюдая за сценой из чужой жизни. Тепло, которое всего несколько минут назад казалось таким успокаивающим, теперь казалось цепями, приковывающими её к месту и к её всепоглощающему стыду.

Жасмин в своей опьянённой дымке на мгновение забыла о суматохе вокруг неё. Но когда гул толпы сменился, её янтарные глаза проследили за указывающими пальцами и остановились на её дорогой подруге Магдалине. Потребовалась секунда, чтобы осознать это, её глаза расширились, когда она увидела Магдалину в затемнённом платье, стоящую в маленькой луже.

У Жасмин вырвалась икота, за которой последовал приступ неконтролируемого смеха. Алкоголь в её организме сделал её первой реакцией скорее весельем, чем немедленным сочувствием. Однако, когда её смех утих и слёзы на глазах Магдалины стали очевидны, поведение Жасмин быстро изменилось.

Слегка спотыкаясь, Жасмин подошла к Магдалине. Обычно уверенная в себе и непослушная принцесса теперь превратилась в подвыпившую молодую женщину, пытающуюся утешить свою лучшую подругу. Немного невнятно произнося слова, она попыталась утешить Магдалину. «О, Мэгги... это... всё в порядке. Мы слишком повеселились, не так ли?» - сказала она, пытаясь пролить свет на ситуацию.

Обняв Магдалину за плечи, Жасмин притянула её к себе. Магдалина уткнулась лицом в плечо Жасмин, её слёзы намочили ткань. Жасмин похлопала подругу по спине, её глаза затуманились от сочувствия и воздействия алкоголя.

Две женщины, одна из которых предлагала утешение, а другая искала его, на короткое время оказались в центре внимания, прежде чем возобновилось обычное веселье в таверне.

Обхватив одной рукой шатающуюся Жасмин, Магдалина вышла из таверны. Она вышла быстро, с высоко поднятой головой, несмотря на безошибочно узнаваемое тёмное пятно на платье и хлюпанье мокрых туфель при каждом шаге. Прохладный ночной воздух сразу же обрушился на неё, принеся мгновенное облегчение от её смущения.

На улицах города, тускло освещённых фонарями, всё ещё кипела ночная жизнь. Торговцы на рынке закрывали магазины, играли дети, а группы гуляк пели весёлые песни. Пока Магдалина и Жасмин пробирались по лабиринту мощёных улиц, принцесса, подпитываемая своим пьяным состоянием, начала болтать и дразнить.

«О, Мэгги», — проговорила она невнятно, её голос звучал шутливо, — «Я сказала тебе воспользоваться туалетом! Хотя должна сказать, твой маленький несчастный случай сделал нашу маскировку ещё более достоверной!» Она усмехнулась, хотя в её словах не было злобы, просто игривое поддразнивание друга.

Магдалина, несмотря на своё затруднительное положение, не могла не ухмыльнуться выходкам Жасмин. «Ты пьяна, Джас», — ответила она, крепче хватаясь, когда Жасмин чуть не споткнулась о камень.

Когда они подошли к входу в секретный проход, болтовня Жасмин стала более интроспективной. «Знаешь, Мэг, сегодняшний вечер был безумным. Я никогда не думал, что наше маленькое приключение обернётся таким образом. Но я рад, что мы это сделали. И я так благодарен тебе. Через взлёты и падения, варево и… ... ну, случайности, - она снова хихикнула, - ты моя скала.

Магдалина улыбнулась, чувствуя теплоту слов Жасмин. «А ты, Джас, — дикий ветер, который выталкивает меня из зоны комфорта. Мы уравновешиваем друг друга».

Продвигаться по тёмному, облицованному камнями коридору было непросто. Вес Жасмин тяжело опирался на Магдалину, их шаги эхом раздавались в тихом коридоре. Влажность платья Магдалины причиняла постоянный дискомфорт, но его затмевала связь, которую она чувствовала с Жасмин в тот момент. Эта ночь стала свидетельством их прочной дружбы.

Выйдя на территорию замка, две женщины обменялись усталыми, но довольными взглядами. Они отправились в путь, столкнулись с трудностями и вернулись с более сильной связью, чем когда-либо. Несмотря на взлёты и падения, они были глубоко благодарны друг другу за общение и воспоминания, которые они создали.

