Мне не нужно пи-пи

Автор: Cantholdback

*000*2025-08-23 02:24

Поскольку мои планы на вечер отменили, я внезапно почувствовала желание написать рассказ. То, чего я никогда не делала. Он примерно на 5 листах формата А4 и занял у меня 3 часа. Надеюсь, вам всем понравится, ведь он в основном фокусируется на том, что невозможно показать необходимость пользоваться туалетом (мой самый большой фетиш). А также на несчастных случаях, как при падении, так и при обливании. Я разделила рассказ на части, чтобы сделать более естественные паузы! Всем персонажам 18 лет или больше. Буду рада вашим отзывам, кто знает, может быть, я когда-нибудь попробую это снова!

Часть 1

Джулия только что поступила в университет в 18 лет и была полна решимости на этот раз стать частью группы. В старших классах она всегда держалась в тени, но решила, что с неё хватит. Настало её время расцвести. У неё были все достоинства: красивые длинные каштановые волосы, красивый зад, горячая фигура и привлекательный перед. Теперь она наконец-то это продемонстрирует.

В первую неделю года она много времени проводила с компанией девушек. Всю неделю они ходили на всевозможные мероприятия и подружились. Или, по крайней мере, создавалось впечатление, что подружились. Джулия и не подозревала, что эти девушки каждый год выбирают себе студентку, к которой будут придираться. Увидев Джулию и её красивую внешность, они решили унизить её, как делали это каждый год.

Их план был таким же, как и в предыдущие годы. В последний день университетский кампус превратился в одну огромную вечеринку. Играли музыкальные группы, были запланированы всевозможные мероприятия и, конечно же, было много алкоголя. Группа девушек весь день носила подгузники и давила на ничего не подозревающую жертву, чтобы та не ходила в туалет и много пила. Последние два года им удавалось успешно доводить жертву до того, что она обмочилась: одна из них бросила университет, а другая всё ещё училась, но её называли той, которая обмочилась, и её почти не замечали.

Группа девушек состояла из Ребекки, Шанти и Делорес. Ребекка, несомненно, была их лидером, однако всех объединяло желание заставить других чувствовать себя неловко.

Компания девушек планировала встретиться в 13:00 на водном бою. Так как день был жаркий, все старались как можно больше пить. Джулия отлично проводила время, стреляя в других, и в неё стреляли. Она давно не чувствовала себя такой живой и была рада наконец-то засиять. После часа веселья они решили, что хватит, и решили расслабиться с пуншем на травке. Ребекка принесла лимонад, сказав, как важно поддерживать водный баланс в такую жару, и, конечно же, учитывая количество алкоголя, которое они пили.

Джулия успокоилась: девушки были очень дружелюбны с ней всю неделю, и этот день показался ей совершенно особенным. Она знала, что ей, вероятно, скоро придётся воспользоваться туалетом, но Шанти всегда первой объявляла, что хочет в туалет, и все девушки, естественно, следовали её примеру.

В 17:00 Джулия почувствовала, как нарастает позыв в туалет. Она удивилась, что Шанти не упомянула о туалете, да и другие девушки, похоже, не проявляли никаких признаков желания пописить. Они уже довольно много выпили, и, хотя у неё всегда был сильный мочевой пузырь, она знала, что долго не сможет его сдерживать. Не желая портить удовольствие, она решила сдержаться и ничего не сказала девушкам. Им, вероятно, всё равно скоро придётся в туалет.

Часть 2

Долорес поделилась своей идеей для следующего плана. Была игра в покер на выпивку, и она хотела присоединиться. Это стало для Джулии шоком: во время игры в выпивку ходить в туалет считалось «нехорошим тоном». Судя по расписанию, игра продлится до 19:30. Это займёт больше двух часов, и, скорее всего, будет много алкоголя. Не то чтобы она не переносила алкоголь, просто она боялась, что её мочевой пузырь не выдержит. Почему ни одна из девушек ничего не сказала о туалете? Неужели они так и будут продолжать делать вид, что им не нужно пи-пи? Джулия решила рискнуть, она могла подождать. Весело не будет, но она справится.

Когда они вошли в комнату, девочки заняли свои места. Ребекка сразу увидела, кто это, и «поставила её на место».

«Ой, смотрите, кто это, Фрэнки-мокрый. Должен признать, я уважаю вашу смелость участвовать в этой игре, учитывая то, что случилось в прошлом году».

Фрэнки посмотрел на Ребекку. Фрэнки отмахнулся и холодно и безразлично посмотрел на Ребекку и девочек. Она знала, что они сделали в прошлом году, довели её до предела, не дали ей воспользоваться туалетом. Она надеялась, что в этом году они попробуют сделать то же самое, и, глядя на Джулию, была уверена, что так и будет. Бедняжка шла довольно напряжённо, и хотя она пыталась скрыть необходимость воспользоваться туалетом, если присмотреться, это было легко заметить. Однако у Фрэнки в этом году был план.

Когда все девочки сели, им объяснили правила. Каждый получит по 10 000 фишек. Каждая проигранная 1 000 фишек ниже этой суммы будет означать, что вам придётся выпить пива. Если вы не допьёте напиток в этот момент, ваши блайнды утроятся, и вам не разрешат играть, пока вы не допьёте. Дилер спросил, не хочет ли кто-нибудь воспользоваться туалетом. Джулия, почти с паникой, посмотрела на других девушек. Те, казалось, чувствовали себя как всегда комфортно, поскольку все только что опорожнили мочевой пузырь в подгузники во время объяснения. А Фрэнки, который благоразумно только что воспользовался туалетом, выглядел спокойным, но свирепым.

Девушки кивнули друг другу, и Джулия впервые сильно сжала пах. Она надеялась, что не получится так же, как Фрэнки в прошлом году.

Часть 3

С самого начала игры Фрэнки удалось переиграть всех. Не успели они опомниться, как Шанти и Делорес остались с 5 000 фишек. Ребекке удалось ограничить потери, но у неё осталось 7 000. Фрэнки сжалился над Джулией и даже позволил ей выиграть несколько раздач, хотя, как она почти знала, у неё в кармане. Поставив Джулии на 12 000 фишек. Ребекка выпила своё пиво, пытаясь отобрать у Джулии фишки, но Шанти и Ребекка выпили только 2 и не смогли играть. Все три девушки заметили, что их первое пиво отличается по вкусу от остальных. Однако, учитывая напряжённость ситуации, они не обратили на это особого внимания.

Со временем Джулия всё сильнее и сильнее хотела в туалет. Из-за этого ей было трудно сосредоточиться и делать правильные колл. Хотя Фрэнки всё спланировала заранее и много играла в покер, ей больше не удавалось удерживать Джулию вне опасной зоны. С её ходами это было практически невозможно. И Ребекке удалось снизить стэк Джулии до 9 000 фишек. Джулия смотрела на пиво и чувствовала, что приближается к пределу своих возможностей. Это был первый раз, когда она осмелилась упомянуть о необходимости воспользоваться туалетом.

«Мне следовало бы воспользоваться туалетом раньше, наверное, я бы сыграла гораздо лучше».

Джулия держалась спокойно, но внутри она кричала. Она поджимала ноги и сгорбилась. Ребекка видела, что ей тяжело, и решила сильнее надавить на бедняжку.

«Ты позволишь этому испортить всё веселье? Давай играть! Шанти и Делорес только что допили, уверена, ты справишься».

Джулия уже серьёзно боялась, что случится что-то неладное, но понимала, что должна продолжать пить. Она не «испортит веселье» и останется «той самой весёлой, непосредственной девчонкой». Неважно, что будет стоить.

Теперь, когда Ребекка, Шанти и Делорес снова вместе, им удалось отомстить Джулии и Фрэнки. Прошло полтора часа, и хотя у Фрэнки всё ещё оставалось 11 000 фишек, у Джулии осталось 4 000, и она выпила шесть бутылок пива. Фрэнки с сочувствием посмотрела на девушку, ведь год назад она уже была в том же самом месте. К сожалению, она ничего не могла сделать.

Джулия чувствовала, как её мочевой пузырь кричит на неё. Она так жалела, что надела сегодня утром свои тесные джинсы. Она решила рискнуть и расстегнуть их, и хотя это немного смягчило давление, она была на грани срыва. Она пыталась подсчитать, сколько выпила, но желание пописить мешало ей делать расчёты. Должно быть, больше четырёх литров. У неё никак не получалось.

Шанти и Делорес, однако, оказались в похожей ситуации. Они уже так много выпили, что их подгузники были полными. И это пиво, казалось, уходило из них гораздо быстрее обычного. Ребекка начала почти восхищаться Джулией, ей снова хотелось в туалет, Джулия, должно быть, вот-вот вырвется. Как она вообще держится?

«Как дела с мочевым пузырём, Джулия? Всё ещё жалеешь, что не сходила в туалет?»

Джулии пришлось собрать всю свою волю в кулак, чтобы сохранить улыбку на лице.

«Что? Мой мочевой пузырь? А, точно, надо было раньше пописить. Чуть не забыла, ха-ха. Просто отрываюсь, не беспокойся!»

Джулия посмотрела на свою руку. Потом на борд – она была уверена, что у неё каре. Сосредоточившись в последний момент, она прикинула, что проиграть эту руку невозможно. Она попытала удачу. Ва-банк.

Девушки испугались и сбросили карты, не желая больше пить в и без того тяжёлом положении. Но Фрэнки решил, что сейчас самое время уберечь Джулию от дальнейшего употребления алкоголя; судя по игре Джулии, она подумала, что у неё есть преимущество. Может быть, Джулия тогда продержится, ведь оставалось всего 30 минут. Она решила сделать колл. Когда борд развернулся, у Джулии сердце сжалось.

«Флэш на трипсе», – сказал дилер. Она ошиблась. У неё был трипс, а не каре. Она только что проиграла все свои фишки. В зале воцарилась тишина. Все знали, что Джулия на взводе. Но никто не мог произнести это вслух.

Ребекка передала ей напитки.

«Ну, посмотрим, разбудит ли это твой мочевой пузырь снова».

Джулия слегка улыбнулась, это было уже слишком. Даже если бы она сказала, что обмочится, уйти она бы не смогла. Дилер посмотрел на Джулию, и, хотя ему было жаль девушку, он рассказал ей тайное правило.

«Если проиграешь все фишки, ты должна выпить всё оставшееся пиво».

Страх отразился на лице Джулии. Она взяла пиво, но знала, что битва проиграна. Она сжала бёдра, осушила – одно, два, три пива. Она чувствовала, как её желудок протестует, как кричит мочевой пузырь. Когда она допила последнее пиво, все смотрели на неё.

«Ах, как освежающе, ну, по крайней мере, мне больше не нужно пить».

Комната была в шоке. Все почти поверили ей, что с ней всё в порядке. Даже если она раньше пользовалась туалетом, она должна была почувствовать это сейчас. Как она ещё держится? У Джулии был тот же вопрос: как она ещё держится?

Часть 4

По ходу игры у Джулии были серьёзные проблемы. Она осмелилась прикоснуться к мочевому пузырю, и он был твёрдым как камень. Но другим девочкам же нужно было в туалет, верно? Ребекка не подавала виду, что хочет в туалет, но, взглянув на Шанти и Делорес, заметила, что они сидели, сгорбившись и крепко скрестив ноги. Они пили не так много, но, казалось, вот-вот выпьют.

С большой победой Ребекка справилась, не выпив больше, но и Шанти, и Делорес пришлось выпить ещё из-за Фрэнки. Они испуганно посмотрели на Ребекку, показывая, что больше не могут держаться. Ребекка жестом показала им, чтобы они заткнулись и ничего не показывали, Джулия, должно быть, была на грани. Подписав это, она пыталась подавить собственное желание, которое всё росло. Что, чёрт возьми, в этом пиве?

Тридцать мучительных минут закончились. После первой передышки Джулия почувствовала страх. Ей придётся застегнуть штаны и встать. Она потянула и почувствовала, как по телу пробежала резкая боль, когда пуговица уколола её раздувшийся мочевой пузырь.

«Ну, было весело. Что ты хотела сделать, Делорес?»

Ребекка проигнорировала Джулию и снова жестом дала понять Шанти и Делорес, чтобы они не упоминали о туалете. Фрэнки заметил это и почувствовал, как её ярость нарастает, но она знала, что девушкам пора идти. Она подкупила продавца, чтобы тот подсыпал в напитки Шанти, Делорис и Ребекки мочегонное, это и слабительное. Оно должно было скоро подействовать. Она посмотрела на Джулию и надеялась, что сможет продержаться ещё немного. Пока Ребекка, Шанти и Делорес думали, что делать дальше, Фрэнки решил подойти к Джулии.

«Вот, позволь мне помочь тебе, проверь, сможешь ли ты ещё стоять на ногах после всех этих напитков». Остальные девушки были слишком заняты мыслями о том, что делать дальше, чтобы заметить, в каком плачевном состоянии находится Джулия. Вставая, она наклонилась вперёд, притворяясь, что слишком много выпила натощак, но было совершенно очевидно, что она вот-вот обмочится. Фрэнки тихонько заговорил с ней.

«Слушай, я знаю, в каком ты положении. Вот записка с номером моей комнаты, просто знай, что я рядом, если тебе понадобится друг».

Остальные девушки заметили происходящее и окинули Джулию взглядом. Джулия выпрямилась, не обращая внимания на резкую боль в мочевом пузыре.

«Спасибо за весёлую игру, Фрэнки, может, увидимся позже. Ладно, девочки, что дальше?»

Все в комнате были поражены Джулией. Это было нездорово, но Джулии каким-то образом удалось сохранить серьёзное выражение лица. В этот момент Шанти и Делорес почувствовали, как их внутренности кричат на них. Они обе сжали ягодицы, сдерживая назревающего демона. Ребекка приняла нейтральную позу, но это не сильно улучшило её состояние.

«Потанцуем»? Ребека уверенно справилась, но все девушки просто рвутся в туалет.

Часть 5

Как только девушки вышли на танцпол, им тут же предложили напитки. Не желая показаться невоспитанной, Джулия выпила всё, что ей предложили, но остальные девушки были с напитками немного осторожнее. Желание всё росло и росло, и танец помогал его немного скрыть. Джулия часто хваталась за пах «во время движений» и «прогибалась». Но больше она не могла сдерживаться.

Когда Джулия танцевала с кем-то, они гладили её живот. Джулия почувствовала, как боль пронзила всё тело, и потекла моча. Она быстро скрестила ноги, её партнёр хотел что-то сказать, но их внимание было отвлечено.

«Боже мой, кто-нибудь, вытащите эту девчонку отсюда! Она гадит на пол!»

Шанти не выдержала. Говно вытекало из её штанов. Увидев это, Делорес тоже не выдержала. Она выпустила тёплую лужу мочи, которая нарастала в ней последние часы. Девушки, пристыженные, убежали, оставив Ребекку и Джулию наедине. Ребекка была явно озадачена этим, всё было не по плану. Она посмотрела на Джулию и заметила мокрое пятнышко у неё на паху – она была близка. Это было точно.

Когда Ребекка подошла к Джулии, её желудок громко заурчал. Ей нужно было идти, сейчас же. Джулия посмотрела на неё, и вдруг всё сложилось. Они усадили её. Наверное, надели подгузники или что-то в этом роде и пытались заставить её обмочиться. Как они сделали с Фрэнки в прошлом году! Ярость взяла верх.

Она подошла к Ребекке и решила рискнуть в последний раз. Она крепко обняла её и «поблагодарила» за весёлый вечер. Она притянула её к себе и крепко обняла. Прижала живот к своему и притянула к себе.

Ребекка издала громкий крик и велела ей отпустить её. Сейчас же. Все смотрели на них, пока Ребекка обмочилась и обмочилась. Она убежала, униженная. Джулия, выжила. Пока что. Но вся эта выпивка, всё это сдерживание, а теперь ещё и то, что Ребекка тянула её за полным мочевым пузырём… Она больше не могла сдерживаться. Сочились новые выделения, и она чувствовала, как её промежность становится всё более и более влажной.

Парень, с которым она танцевала, спросил её, всё ли с ней в порядке. Джулия, охваченная яростью от того, что они пытались с ней сделать, собрала последние силы. Поблагодарила парня за прекрасный вечер и сказала, что на сегодня всё. Парень предложил проводить её до комнаты, не желая его подводить, ведь он был довольно милым, и она по ошибке согласилась. Когда они ушли.

Уходя, Джулия почти обмочилась. Мышцы её ломило, и силы воли были на пределе. Пока они шли, она вспомнила записку Фрэнки. Она быстро сообразила.

«Знаешь что, я только что вспомнила, что пойду к подруге, она ушла рано, проведать её, ну, ты понимаешь. Спасибо, что проводил!» Она быстро обняла парня, который чувствовал её тёплую промежность у своего паха. Немного ошеломлённый, он посмотрел на Джулию, когда она уходила, на её штанах сзади было огромное мокрое пятно. Ему понравилось это зрелище, но он решил, что это останется между ними. Джулия казалась милой девушкой, и, глядя на то, что случилось с другими девушками, он чувствовал, что что-то не так.

Когда Джулия вошла в дом, где жил Фрэнки, ей предстояло последнее испытание. Добраться до нужного этажа. В лифте была очередь, и Джулия больше не могла стоять на месте. Она нашла лестницу и побежала наверх, испытывая огромное облегчение, ведь никто ею не пользовался. Чувствуя, как моча всё больше и больше вытекает.

Дойдя до своей комнаты, Фрэнки быстро постучал. Когда Фрэнки открыл дверь, Джулия сдалась, и её последнее сопротивление сдалось, и она обмочилась прямо перед ним. Тот быстро втащил Джулию в в*нную и поставил её под душ. Джулия мочилась, казалось, несколько минут, и Фрэнки был впечатлён её объёмом. Закончив, Джулия крепко обняла её.

«Я так рада, что ты добралась. Эти девчонки – настоящие хулиганки; в прошлом году они сделали со мной то же самое. Кто-нибудь тебя видел?» Здесь Джулия чувствовала себя в безопасности. Фрэнки понимал, через что она только что прошла.

«Не знаю, может быть, тот парень, с которым я танцевала. Он проводил меня обратно. Кажется, его звали Роберт». Фрэнки заметно вздохнула с облегчением. Она знала Роберта. Он проводил её обратно в прошлом году после аварии.

«Если бы он только увидел, всё было бы хорошо. Он просто прелесть. Я собиралась завтра с ним пообедать. Тебе стоит присоединиться. Мне кажется, тебе не помешают настоящие друзья».

На глаза Джулии навернулись слёзы. Она поняла, что ей не нужно доказывать свою состоятельность или притворяться кем-то другим. Она с радостью приняла предложение Фрэнки. Фрэнки дал ей сменные штаны, и они обменялись номерами, и Джулия пошла спать.

На следующий день им троим было очень весело. А Ребекка, Шанти и Делорес? Они все бросили учёбу в течение месяца. К облегчению и Джулии, и Фрэнки.

*002*2025-08-23 12:21

{{4 часа назад, holdit247 написал:

Очень хорошая история. Для меня эти шалости не имеют отношения к моему фетишу, но мне нравится вымышленный сценарий. Хотелось бы также получше узнать, насколько у Джулии сильный мочевой пузырь, если ты решишь написать ещё.

}}

Спасибо! У меня всегда была такая ситуация: кто-то не хотел сдаваться, а другие подталкивали его к этому. Мессинг здесь, конечно, не очень распространён, но мне он кое-что дал, поэтому я и добавила. Кто знает, я ещё когда-нибудь займусь этим, и спасибо за отзыв!

