Моя младшая сестра не может быть обмочена!! - OreImo one-shot

Автор: Constantlydesp

*000* 2025-08-07 21:29

Это фанфик по Ore no Imouto ga Konnani Kawaii Wake ga Nai, который я написала около 10 лет назад. В нём Кирино и Аясэ, обеим по 18 лет, вместе фотографируются, когда Кирино чувствует, что ей нужен перерыв...

CW: В конце истории кратко упоминается о подгузниках для взрослых/ABDL.

«Ладно, девочки, вы отлично справляетесь!» — фотограф улыбнулся Кирино и Аясэ, позировавшим на скамейке неподалёку. Обе подняли головы и улыбнулись в ответ. Девушки были одеты в новую летне-осеннюю коллекцию популярного модного бренда и позировали для журнала. Кирино была одета в более яркие цвета, подходящие к её клубнично-русым волосам, в отличие от её темноволосой спутницы, которая была одета в насыщенные коричневые и кремовые тона.

«Можем мы пойти попозировать туда?» — спросила Аясэ, указывая на ближайшее тенистое дерево. Фотограф оглянулась и сделала пару пробных снимков.

«Похоже, всё будет хорошо, Арагаки-сан!» — фотограф показал ей большой палец вверх, и Аясэ направилась к дереву. Кирино тем временем колебалась и оставалась сидеть на скамейке. Она посмотрела на Аясэ, которая заметила каплю пота на лбу Кирино.

«Всё в порядке, Кирино?» — спросила она.

«Всё хорошо!» — нервно ответила Кирино, взмахнув руками. Она взяла себя в руки и медленно встала. «Боже мой… Мне нужно идти», — подумала Кирино, чувствуя, как лёгкий укол боли пронзил мочевой пузырь. Она огляделась, но туалетов не было. Ближайшее место, куда можно было бы пойти, — торговый центр, а это на другой стороне парка! Она подошла к своей лучшей подруге, и каждый шаг давался ей всё труднее предыдущего.

«Ты бледная, Косака-сан», — сказал фотограф и вытащил бутылку изотоника из стоявшего рядом кулера. — «Почему бы тебе не выпить?» Кирино шокировано посмотрела на него и взяла напиток из его руки. Из вежливости она сделала несколько глотков и вернула напиток. Она вытерла щёку платком из кармана, изо всех сил стараясь выглядеть отдохнувшей. Она села рядом с Аясэ и улыбнулась в камеру.

Клик, щёлк, щёлк! Время пролетело незаметно: девушки позировали и улыбались, пока у них не заныли щёки. Кирино забыла о боли в животе и снова начала наслаждаться жизнью. Примерно через час настало время остановиться. Девушки немного посидели, болтая с напитками в руках. Кирино сделала глоток, наслаждаясь ощущением прохладной жидкости, стекающей по груди.

«Я иду домой. Хочешь, прогуляемся со мной?» Аясэ жестом подозвала Кирино, и та встала. Резкая боль пронзила живот, заставив её замереть на месте. «Блин! Мне всё ещё нужно в туалет!» — подумала Кирино. Она совсем забыла о своей маленькой проблеме, сосредоточившись на работе. Она улыбнулась и кивнула подруге, чувствуя, как лицо начинает гореть, а щёки ярко краснеют. Аясэ обеспокоенно посмотрела на подругу, гадая, не случился ли у неё тепловой удар. Она порылась в сумке и достала бутылку воды.

«Вот, пей много воды. Иначе кожа будет выглядеть ужасно», — сказала она Кирино, протягивая ей чуть тёплую бутылку.

«О, спасибо, Ая-тян. Кажется, я сегодня так увлеклась, что забыла попить». Кирино взяла бутылку, открутила крышку и вылила половину жидкости в уже полный мочевой пузырь. Он продолжал пульсировать и ныть, а мышцы начали болеть, сдерживая мочу.

«Не возражаешь, если мы заедем в торговый центр по дороге домой?» — спросила подругу Кирино. Аясэ посмотрела на телефон, просматривая электронную почту.

«Прости, Кирино, я не могу. Мне нужно сразу идти домой готовить ужин сегодня вечером». Она сочувственно посмотрела на Кирино. Кирино лишь нахмурилась и нервно огляделась. Она начала отчаиваться; оглядывалась по сторонам, чтобы убедиться, что никто не увидит, как она поправляется, чтобы устроиться поудобнее. «Наверное, я подожду, пока мы доберёмся до дома Аи-тян», – подумала Кирино. Она размышляла вместе с Аясэ, которая то и дело поглядывала на растерянную Кирино. Пока они шли, Кирино продолжала поправляться и хвататься за живот. Они прошли мимо торгового центра, ресторана быстрого питания, станции, даже бара – в каждом из них был туалет, в котором Кирино так отчаянно нуждалась. Страдание на её лице стало совершенно очевидным для Аясэ, которая обеспокоенно посмотрела на Кирино.

«Всё в порядке, Кирино? У тебя болит живот?» – спросила она. Кирино удивлённо посмотрела на подругу, она и не подозревала, что её дискомфорт был настолько заметен. Она никак не могла сказать Аясэ правду. Восемнадцатилетняя девушка, которая даже мочевой пузырь не контролирует? Она бы точно посмеялась над Кирино и больше никогда с ней не разговаривала. Она быстро соврала.

«О, п-ничего. Я просто п-немножко голодна», — сказала Кирино Аясэ, которая ни на секунду ей не поверила. Неужели Кирино вот-вот раскроют?

«Не лги мне, Кирино. К расстройству желудка нельзя относиться легкомысленно. Тебе что, позвонить брату?» «О боже, нет», – подумала Кирино. Уже и так плохо, что она чуть не обмочилась перед лучшей подругой, но ещё и брат? Это было бы слишком. Она придумала ещё больше лжи, но всё это казалось неправдоподобным. Мочевой пузырь был вздут и болел, и она начинала терять контроль. Она почувствовала, как небольшая капля мочи капает в кружевные трусики. «Вот оно, – подумала она, – сейчас я испытаю чистое унижение и обмочусь». Аясэ с тревогой смотрела на подругу, не замечая паники, охватившей Кирино.

«Слушай, мы почти у моего дома, так что давай просто доберёмся туда, и я смогу спросить у мамы, что делать. Ты сможешь, Кирино?» – сказала она и ободряюще положила руки Кирино на плечи. Кирино кивнула и попыталась пройти ещё немного. Каждый шаг причинял боль, и всё больше горячей мочи капало ей в трусики. Кирино изо всех сил пыталась не схватиться за пах и не остановить поток. Вдалеке она видела дом Аясэ, но с каждым шагом казалось, что она всего на сантиметр ближе.

ИСТИННЫЙ КОНЕЦ

Кирино не могла этого сделать. Её мочевой пузырь был полон до краёв, и ничто не могло его остановить. Она на мгновение остановилась и огляделась, надеясь найти место, где можно спрятаться, пока она освобождается. Аясэ снова посмотрела на неё с беспокойством, словно знала, что что-то не так, а не то, что Кирино заболела.

«Ладно, Кирино, расскажи мне, что случилось, прямо сейчас!» — строго сказала она своей лучшей подруге. Кирино в шоке уставилась в землю. Как она вообще могла признаться подруге, что вот-вот обмочится? Она повернулась к Аясэ. Краем глаза она заметила тёмный переулок позади Аясэ. Не говоря ни слова, она бросилась к нему, прячась в тени. Аясэ, зная, что Кирино что-то скрывает, побежала за ней и схватила за запястье.

«Ая-тян, пожалуйста! Отпусти меня! Я не смогу! Пожалуйста!» — умоляла Кирино подругу... но было слишком поздно. Пока она пыталась освободиться от подруги, из её мочевого пузыря вытекала моча. Аясэ посмотрела вниз, на источник журчания. Она с ужасом наблюдала, как платье Кирино и пол под ней пропитываются её мочой. Кирино перестала вырываться, и её колени начали подкашиваться. К счастью, Аясэ всё ещё держала её и не дала упасть в лужу. Когда поток мочи у Кирино замедлился, Аясэ подняла глаза и увидела, как Кирино наполняется слезами. Её лицо покраснело от борьбы и смущения. Кирино была унижена и больше всего на свете хотела убежать от подруги.

«Кирино... ты должна была мне сказать», — тихо сказала Аясэ.

«Я не хотела, чтобы ты надо мной смеялась». Кирино шмыгнула носом. Она подняла взгляд на подругу, которая мягко улыбалась. Но, похоже, она не собиралась смеяться, скорее, наоборот, выглядела заботливой. Аясэ ослабила хватку на запястье Кирино и взяла её за руку.

«Пойдём ко мне домой и приведём тебя в порядок», — прошептала Аясэ, протягивая Кирино куртку, чтобы та могла в ней укрыться.

ПЛОХОЙ КОНЕЦ

Кирино завязала куртку Аясэ вокруг талии, прикрывая мокрое пятно на платье спинкой куртки. Они шли к дому Аясэ молча. Никто из них не хотел ничего говорить о произошедшем, им просто хотелось поскорее попасть домой. Вскоре они дошли до двери.

«Я дома!» — крикнула Аясэ матери, входя. Ответа не было. Должно быть, её нет дома. Хорошо. Аясэ с улыбкой подумала про себя. Она сняла туфли и надела стильные тапочки, вытащив гостевую пару для Кирино. Затем, всё ещё ведя Кирино за руку, они поднялись наверх и прошли в в*нную.

«Я оставлю тебя здесь, чтобы ты приняла в*нну, а когда закончишь, пойдём ко мне в комнату. Я приготовлю тебе чистую одежду», — сказала Аясэ Кирино, которая лишь кивнула в ответ. Она оставила подругу снимать грязную одежду и пошла в в*нную, а затем отнесла её в стирку.

Когда Кирино закончила, она присоединилась к Аясэ в её комнате. Аясэ сидела на кровати, рядом с ней лежали разные комплекты одежды. Первое, что заметила Кирино, — это то, что эта одежда не была из обычного гардероба Аясэ. Вся она была ярких цветов: от пастельно-розового до ванильно-жёлтого и нежно-зелёного. Ни одна из этих вещей не была той, которую носила бы Аясэ, поэтому ей пришлось задуматься, зачем она ей. Она оглядела одежду, пока её взгляд не наткнулся на нечто удивительное. Рядом со светлыми вещами лежала упаковка подгузников для взрослых...

Надеюсь, вам понравилось читать эту историю-однодневку. Я до сих пор горжусь ею и с удовольствием напишу ещё! Возможно, с некоторой поддержкой я напишу что-нибудь ещё. Спасибо, что прочитали!

