Вариабельный мочевой пузырь (BlazBlue)

Автор: Капитан Л.

*000*2025-06-11 15:27

«Май? Май, ну же».

Несмотря на словесные уговоры, Май Нацумэ, казалось, была довольна своим сном. Несмотря на скромную кровать, она глубже зарылась в матрас и плотнее закуталась в одеяло, укрывавшее её тело. Неосознанно или намеренно, Май не хотела просыпаться.

Пока что-то крепко не сжало её, прямо скажем, массивную грудь. От этого её глаза распахнулись, зрачки сузились от паники, и она, выпрямившись, прикрыла грудь скрещёнными руками. Хотя источник нападения был вполне ожидаем. «Хм, вот так ты и отреагировала. Интересно». Кадзюн, уже держа в руках блокнот, что-то записала.

Вздохнув, Май ослабила бдительность, откинув длинные волосы с лица. Не уверена, что когда-нибудь к этому привыкну. Прошло всего несколько недель с тех пор, как она переехала в общежитие Военной академии Библиотеки Нового Орбиса, в 15-м Иерархическом городе Торифун, где жила с неким Кадзюном Фейкоттом. Не то чтобы всё это было «неприятно», но всё это вызывало тревогу.

И, возможно, это как-то связано с тем, что последние недели она не могла чувствовать себя комфортно даже в собственной шкуре. Её бурная реакция на прикосновения? Конечно, это всё равно было вторжением в личное пространство, но Кадзюн понятия не имела, что Май всё ещё привыкает к ощущению груди. Она что, поздно созрела, явно навёрстывая упущенное? Нет, всё не так просто.

Май Хадзуки, единственный сын семьи Хадзуки, одной из двенадцати семей Дуодецима. Однажды, разбирая семейную библиотеку, он наткнулся на гримуар, который слился с его сущностью и превратил его в девушку без видимых возможностей вернуться в прежнюю форму. С тех пор от него, или, вернее, от неё, семья отвернулась. Академия была для неё лучшим местом, где она могла найти крышу над головой, и, возможно, мёртвая хватка НОЛ на гримуары могла дать ей ключ к разрушению этого проклятия.

Каджун не из тех, кто дожидается, пока Май разберётся во всех своих внутренних размышлениях, особенно после того, как ей пришлось самой вытащить соседку из постели. «Ну же, Май, только не говори, что ты забыла, о чём договорилась ещё вчера?»

Протирая глаза, Май, всё ещё в тумане, сначала не поняла, о чём говорит Каджун. Всё, что она видела, – это часы на тумбочке, стрелки которых были совсем не там, где нужно, когда она проснулась. «Ещё слишком рано, Каджун». Она плюхнулась обратно и перекатилась на бок, намереваясь поспать ещё пару часов.

Каджун этого не потерпела и, насильно сдёрнув с кровати одеяло, попыталась. «Честно говоря, Май. Мы говорили об этом только вчера вечером. На этой неделе мы отвечаем за столовую».

«Да, но ещё не время ужина...» Глаза Май закрылись, и скоро её уже не вернуть.

Вот тогда Каджун, не имея другого выбора, снова сжала грудь Май, на этот раз сильнее. «Ты же договорилась, что мы сегодня рано выйдем и всё соберём!»

Май снова вздрогнула, но больше от физического контакта, чем от слов. На этом её мысли снова запутались. Собирать еду? Например, отправиться в лес и самим её собирать... Теперь она начала вспоминать. Разговор с Ноэлем, Макото и Цубаки вчера вечером, в ходе которого им сообщили об их предстоящих обязанностях. Цубаки сказала, что школьные правила запрещают ученикам, ответственным за приготовление еды, просто покупать необходимые ингредиенты, поэтому Май и Кадзюн согласились уйти пораньше, чтобы успеть как можно больше.

Осознав это, Май снова взглянула на часы на тумбочке. Прошло полчаса после назначенного времени. «А!» С новой силой она вскочила с кровати, практически оттолкнув Кадзюн, в спешке добравшись до зеркала и поправив свои длинные фиолетовые волосы, не говоря уже о том, чтобы снять пижаму. «Г-где моя форма?!»

«Ну, один из нас должен быть готов к нам обоим», — вздохнула Кадзюн, вытаскивая вешалку с полной формой Май.

Стремительная, как ветер, Май выхватила комплект из рук Каджун и тут же сбросила ночную рубашку через голову, в спешке забыв о своей обычной неуверенности перед раздеванием перед другой женщиной. Единственное, что заставило её остановиться, – это случайная мысль, пришедшая ей в голову. «Не странно ли, что нам приходится носить форму, когда мы ищем пропитание?»

«Всегда важно выглядеть как можно лучше. Думаю, леди уже это усвоила».

Май не могла спорить с этим утверждением из-за отсутствия опыта, поэтому ей оставалось лишь размышлять над ним, продолжая переодеваться. Если я не хочу, чтобы кто-то узнал мой секрет, мне действительно нужно научиться вести себя как девушка. Но нужно так много всего учесть...

###

Резкий щёлкающий звук разнёсся по лесу седьмого уровня Торифуна, самого богатого зеленью и дикой природой в этом городе, что делало его идеальным местом для охоты. Сам звук был похож на то, как кролик попал в ловушку «арс магус», любезно предоставленную Каджун. В этот момент сама Каджун выскочила из-за куста, чтобы отпраздновать. «Это последний из них. Отлично пасёшь, Май».

Вскоре Май подбежала, хотя «побежала» было бы слишком снисходительно. Скорее, «спотыкалась», поскольку её вес шатался и колебался при каждом движении, изо всех сил пытаясь удержаться на ногах или хотя бы пошевелиться. Она добралась до Каджун, но как только добралась, согнулась пополам, уперевшись руками в колени, и пот ручьём лился по её лицу. «Зачем… Зачем мне пришлось так тяжело работать?» Даже попытка говорить причиняла боль, лёгкие отказывались хватать только воздух.

«Ты физически сильнее из нас», — буднично заявила Каджун. «Не то чтобы ars magus давался легко, и, учитывая мои таланты, это был единственный естественный способ разделить обязанности».

«У меня... у меня всё ещё есть... мои пределы, знаешь ли», — пропыхтела Май, привалившись к стволу дерева. Что касается чистой выносливости, это правда, она набегалась достаточно, чтобы утомить кого угодно, но у неё, в частности, был дополнительный недостаток. В этом теле ей не потребовалось много времени, чтобы понять, почему бюстгальтеры так важны для женщин: большая грудь сильно подпрыгивает при движении, и это причиняет боль. Как бы ни смущала её сама мысль о женском нижнем белье, оно было необходимостью. Трусики же всё ещё казались ей чем-то странным. В школьной форме была юбка, поэтому она носила их, но ей это не нравилось. Я бы с удовольствием снова не носила трусики, если бы не было необходимости.

Засунув руку в сумку, которую она принесла с собой, Каджун достала термос. «Вот, воды».

Май не теряла времени и потянулась за ним, но, вытянув руку наполовину, замешкалась. Теперь, в обычной ситуации, у неё была бы причина. Помимо замены «он» на «она», инцидент с гримуаром также даровал Май способность «супервкуса». Если она что-то ела, она проникала в мысли, откуда это взялось. Чувства животных, которых убивали ради мяса, эмоции всех участников цепочки, готовивших каждый ингредиент, – всё это делало приём пищи очень сложным. Всё, кроме стряпни Ноэля, наполненной заботой и неопределёнными ингредиентами.

К счастью, вода не вызывала подобной реакции. Мало кто из людей прикасался к ней, пока она попадала в рот, а рыбы вообще не задумывались. На самом деле, она начала заменять воду полноценной едой, просто чтобы не беспокоиться о еде. Конечно, это привело к другой проблеме: её почки, похоже, переключились на режим повышенной нагрузки, и мочевой пузырь наполнился гораздо быстрее, чем она привыкла.

Именно с этой проблемой она столкнулась сейчас, и именно поэтому не хотела пить. Мы только что закончили с мясом, а зелень ещё даже не начали. Комната в общежитии не скоро. Если я хочу продержаться так долго, мне нужно быть осторожнее с напитками. Но... Боже, я так устала и... ужасно хочу пить...

Она несколько раз взвесила все «за» и «против», заметно потянувшись к термосу и отпрянув от него, но всё это время молчала. Стоит ли говорить, что Каджун было странно наблюдать за этим, она понятия не имела, что творится в голове Май. Всё, что она могла сделать, – это подтолкнуть контейнер чуть дальше, чтобы подтолкнуть подругу взять его. И, видимо, этого оказалось достаточно, чтобы убедить Май, поскольку она быстро выхватила его из рук Каджун и начала пить.

Однако стоило ей почувствовать, как тёплая вода струится по её воспалённому горлу, как она уже начала жалеть об этом решении. Уф, это ударит меня раньше, чем я того хочу, я это знаю. Она хотя бы удержалась от того, чтобы опрокинуть всё, оставив примерно половину. Хорошо ещё, потому что Каджун, как только получила его обратно, начала пить из той же ёмкости. Она без колебаний проглотила всё, что осталось, и вытерла рот. «Ну, Май, ты готова получить наш запас овощей?»

Всё ещё тяжело дыша, Май безвольно опустила голову и снова обдумала предложенные варианты. Ноги всё ещё горят, мне действительно нужно больше отдыха, типа... до конца дня. Но, боже мой, мне нужно идти. Сейчас же, желательно. Но если я хочу, чтобы это случилось, мне нужно поторопиться. Приняв решение, Май встала, кряхтя и дрожа, опираясь на дерево, а затем, наконец, взяв Каджуна за руку, чтобы подняться наверх. И каждое движение мышц заставляло их кричать от неповиновения.

И всё же, самое худшее длилось недолго. Боль никуда не делась, поскольку она продолжала держать вес на нём, но более привычные движения делали её терпимой. Скорее, её немного успокаивало то, что ноги болели сильнее, чем мочевой пузырь. Меня утешает то, что ноги меня убивают. Печально. И всё же, пожалуй, лучше зацикливаться на этом, чем… на альтернативе. Шатаясь, она двинулась дальше в лес, и Каджун тоже пришлось идти, чтобы не отставать от Май. Этот жест, хоть и был милым, заставил Май почувствовать себя ещё хуже. Довести это до конца займёт какое-то время. Разрыв между дискомфортом в мочевом пузыре и мышцами сократился.

###

«Нет… Я уверена, что это то самое место». Бормоча себе под нос, Каджун пробежалась по списку полученных ими указаний, но не нашла ни одного изъяна в выбранном ими маршруте.

Май также оглядела бесплодную землю. «Ты уверена, что всё правильно запомнила?»

«Май. Я не прошу многого, просто прошу тебя поверить в мою внимательность и память». Она сказала это вежливо, но с подтекстом, который предвещал ужасные последствия, если Май снова совершит эту ошибку.

Поэтому Май, конечно же, переложила вину на другую подругу. «Может, указания изначально были неправильными?»

«Хм... Ноэль, я ещё могу поверить. Но Макото? Нет, я доверяю её способности ориентироваться в природе».

Они постояли немного, обдумывая возможные объяснения, когда в голове Май внезапно погас свет. «Ты же не думаешь... Когда Ноэль сказала, что она выбрала овощи, она выбрала их все?» Ох, Ноэль, ты просто пичкаешь меня всеми необходимыми питательными веществами!

«Я, конечно, не исключаю этого, но, думаю, Цубаки это остановит. Впрочем, какой бы безумец ни использовал все ингредиенты для Смертельного Ужина, она не могла использовать всё, что можно было найти в лесу. Нам просто нужно поискать самим, глубже».

«Д-глубже?» Май уже чувствовала, как на сердце становится тяжело, хотя и далеко не так тяжело, как на мочевом пузыре. Вскоре оно наполнилось до тревожного уровня, и теперь она не могла игнорировать это ни на секунду. Она постепенно позволила Кадзюн взять инициативу в свои руки и, не обращая на неё внимания, могла более свободно сдерживать себя. В этом всё ещё чувствовалась доля стыда, она ограничилась лёгким потягиванием за подол юбки и нежным сжатием интимных мест, но это была лишь самая непосредственная реакция. Любой, кто смотрел на неё, мог сказать, что с ней что-то не так, судя по её скованной походке и беспокойным рукам.

Но хуже всего было не физическое напряжение (хотя оно было вторым по важности), а осознание того, что так быть не должно. Конечно, как представительнице уважаемой семьи Дуодецим, Май строго-настрого запретили мочиться на публике. Но кого это обманывало? Май Хадзуки время от времени писила на улице. Ей было очень удобно быть парнем: просто вытащить его где угодно и полить всё, что угодно, не сложнее, чем направить кончик.

Однако с Май Нацумэ всё было совсем иначе. Теперь у неё был совершенно другой набор хлама, чем тот, с которым она выросла, и это требовало перестройки её мыслительных процессов. Поначалу даже мысль о том, чтобы сходить в туалет в этом теле, была неприятной, примерно как и мысль о том, чтобы раздеться, но это нежелание прошло после первого раза, и она просто не смогла больше сдерживаться.

Но это было в туалете. Май рос мужчиной, поэтому не был посвящён в большинство секретов женского пола, но одно он знал точно: женщины не писают на улице, вообще. Они не могли, это было лишь одним из неотъемлемых преимуществ мужского пола. До сих пор это не было проблемой; она училась в школе, и под рукой всегда были подходящие туалеты. Лес – другое дело.

Что мне делать? У Май никогда не было самого лучшего мочевого пузыря в мире, и он наполнялся настолько, что стал серьёзной проблемой. Даже если бы мы сейчас закончили покупать ингредиенты, нам пришлось долго идти. Я не уверена, что смогу ждать даже так долго. Но что ещё мне делать, обмочиться? ...Нет, о чём я думаю?! Хотя, если нет других вариантов... Это займёт какое-то время, но Май уже начала смиряться с намеренной случайностью.

И это чуть не стало случайностью, когда Кадзюн закричала: «А, Май, смотри!»

Маленькие усики волос Май встали дыбом. «Ч-что случилось?» Она очень надеялась, что это пот и тепло тела просто согрели её трусики.

«Вот!» Она больше ничего не сказала, лишь указала на корни, торчащие из земли, с выражением шока и изумления на лице.

Май не разделяла её энтузиазма. Это... растения. Как и всё остальное в этом лесу. Кадзюн, я сейчас обмочусь, у меня нет на это времени!

Каджун видела, что Май нуждается в объяснениях, поэтому уточнила: «Это ямс торифунэ, вид ямса, который растёт только в определённом климате! Они чрезвычайно редки!»

Может быть, дело было в том, что её мозг был в моче, но Май не видела её восторга. «Но это всего лишь ямс. Нам нужно больше, чем просто ямс для готовки. Я даже никогда не любила ямс».

«Это потому, что ты никогда не пробовала ямс торифунэ! Говорят, это чудодейственный корень, который приносит огромную пользу растущему женскому организму под солнцем! Волосы гуще, кожа чище, упругость... Это практически эликсир жизни в растительной форме! Май, вытащи их!»

«А? Хм, похоже, они там довольно глубоко, не знаю, смогу ли я». Правда, не знаю! Может случиться что-то невероятно плохое, если я попробую!

«Май...» Самым пугающим было то, как Каджун продолжала улыбаться. Она произнесла лишь имя Май, но тон голоса говорил гораздо больше, что-то вроде: «Они не смогут определить, мужчина ты или женщина, когда найдут твоё тело, если ты меня не послушаешься».

Кровь в теле Май похолодела, за исключением одного места, которое казалось ещё теплее, чем прежде. «Н-ну...» Подойдя так близко, что чуть не споткнулась о корни, она наклонилась, будучи ещё слишком маленькой женщиной, чтобы понимать, что в юбке есть позы, которые не стоит принимать. Она обхватила обеими руками похожее на верёвку растение, вонзила туфли в землю и потянула вверх. «Хм-м!» Как бы она ни напрягала бицепсы, задерживая дыхание до покраснения, ямс был слишком глубоко в питательной почве.

Я уже знаю, в чём проблема. Мне нужна более надёжная опора, а я не могу поднимать груз спиной. Но тогда мне придётся раздвинуть ноги, и тогда... Да, она ещё не скрестила их, чтобы удержать, но держала достаточно близко, чтобы её мясистые бёдра тёрлись друг о друга. Лучшая поза для подъёма, по сути, означает максимально широко раздвинуть их, позволяя «лепесткам» её «цветка» раскрыться во весь рост. Когда все трубы открыты, кто знает, что может потечь?

Но, конечно же, Каджун ничего этого не видела. «Нельзя полагаться только на грубую силу, Май, нужна и ловкость. Присядь и дай ногам поработать».

Да, знаю! Но всё не так просто! Уф, похоже, так я всё равно никуда не денусь, и всё ещё испытываю судьбу, так сильно напрягаясь. Ладно, Май, будь сильной. Один рывок тебя не убьёт. Она закрыла глаза и сделала глубокий-глубокий вдох, развернув колени в стороны, опустив ягодицы и выпрямив позвоночник.

Одно изменилось: она действительно начала продвигаться вперёд в выкорчёвывании. Да, её мочевой пузырь держался крепко, и ямс Торифунэ начал подниматься из полости, где он глубоко укоренился. Возможно, даже слишком хорошо. Словно она переступила какой-то магический порог, её сила мгновенно превзошла цепкость корней, и он выскочил наружу. Это произошло так быстро, что Май никак не могла среагировать.

Будь местность ровной, это не было бы проблемой. Но Май выбрала самое неудачное место для своей позиции: прямо у края вершины крутого холма, на котором они оказались. Когда всякое сопротивление её рывкам исчезло, центр её равновесия сместился назад, ступни ног поднялись, и только ступни оставались на земле, и как только она потеряла равновесие, огромный груз на груди лишь усилил её гравитацию.

Май, размахивая руками, качалась во все стороны, давая мимолётную надежду, что с ней всё в порядке, но всё рухнуло, когда она упала обратно, прямо вниз по склону. Из-за скорости, с которой она упала, она не просто покатилась вниз по склону, а подпрыгивала, по крайней мере, половину спуска. И каждый удар сотрясал землю, или, по крайней мере, настолько, что её мозг сбивался с толку.

Растения царапали, толкали и оставляли синяки, но это было второстепенным по отношению к одному конкретному результату. Каждый раз, когда она случайно ударялась животом во время падения, это было словно удар по вздувшемуся животу, вызванному её раздутым мочевым пузырём. Сильные схватки, возможно, напрямую привели к тому, что кровь выплеснулась ей в нижнее бельё, но, честно говоря, сейчас она была не в состоянии заметить такие мелочи.

По крайней мере, до тех пор, пока она не ударилась головой о дно и не перевернулась на спину ещё раз, медленнее и в последний раз. «Фу... Ха... Ха...» Я... я не думаю, что у неё переломы. И очень страшно, что мне приходится беспокоиться об этом в этой школе! И всё же, несмотря на отсутствие серьёзных травм, Май не нашла в себе сил встать, предпочитая просто смотреть на узкое небо сквозь кроны деревьев.

«Май!» Каджун, спускаясь с холма, стала гораздо грациознее, хотя в спешке всё равно натыкалась на неровности и спотыкалась. Внизу она практически скатилась с последних ступенек, нечаянно забросав ещё больше грязи на форму Май. Она несколько раз лихорадочно оглядела соседку по комнате с ног до головы, но довольно быстро успокоилась и расслабилась. «Хорошо, крови не вижу. Обратно в лазарет идти долго».

Май подняла голову, что само по себе было непростым испытанием, чтобы посмотреть на Каджун, глядя ей вслед. «В этой школе это нормально?!»

«Скажем так, основатели школы не ценили «безопасность». Ну же, дай мне… Подожди, я вижу что-то мокрое у тебя между ног. У тебя, наверное, кровь где-то в пояснице. Дай-ка я посмотрю». Каджун опустилась на одно колено и просунула руки под торс Май, чтобы найти опору и перевернуть её.

«П-п-п-вай-А!» Май не спешила останавливаться, и это создавало... проблемы. Быть женщиной – значит долго приспосабливаться к тому, к чему женщины от природы привыкли. Одной из таких вещей были прикосновения, честно говоря, очень привлекательной женщины. Гормоны, о которых Май даже не подозревала, всё ещё бушевали, хотя, очевидно, это проявлялось по-разному. Единственной общей чертой было учащённое сердцебиение, от которого ледяная кровь бежала по её венам. Если не считать очередного укола тепла, теперь уже кипящего, в области поясницы.

Внезапно Май почувствовала прилив адреналина и забыла обо всех своих мучениях. Она нашла в себе силы вскочить на ноги и встретиться взглядом с Каджун. «Н-крови нет, видишь?! М-можешь остановиться!»

Лицо Каджун расплылось в облегчении, по крайней мере, поначалу. Но потом её внимание переключилось вниз, и тревога вернулась, а щёки потемнели. «Ты уверена? У тебя между ног всё ещё что-то капает. Или... это что-то, кроме крови?»

Май изо всех сил старалась не выглядеть так, будто она вот-вот умрёт. Кайф, который она чувствовала секунду назад, либо быстро проходил, либо желание пописить было настолько сильным, что пересиливало всё остальное. Даже когда она немного взяла себя в руки, её всё ещё трясло, и колени дрыгались. И теперь, когда даже эта капля приличия исчезла, оставалось только одно: изо всех сил хвататься за пах, стиснув зубы, пока от напряжения на глаза наворачивались слёзы. «Мне... мне действительно нужно...»

«В туалет? Да, я поняла это довольно давно. Я рада, что ты наконец-то смогла это признать».

«Чт...? Т-ты могла бы сказать что-нибудь раньше, если бы знала!»

«Было бы неуместно заставлять тебя говорить об этом, не так ли? В любом случае, теперь, когда я в курсе, не думаю, что тебе нужно молчать».

«Ладно... Пожалуй, я сейчас обмочусь. Потому что, клянусь, больше не могу».

«Хм? Зачем тебе обмочиться?»

«Зачем? Потому что я же девушка, само собой! Тут нет туалета, так что у меня нет выбора!»

Каджун уставилась на Май, и для девушки, которая, казалось, всегда находила ответы, она какое-то время молчала в растерянности, пока бедняжка Май отплясывала на горшке, как ни странно. Наконец, она поняла, о чём речь, и ответила как нельзя более уместно: «О, ха-ха-ха! Бедная Май, тебя так замучили».

«Ч-что? Что это должно значить?»

«Дай угадаю: родители с детства вдалбливали тебе в голову, что женщины могут пользоваться только настоящим туалетом. Я бы ожидала того же от одной из семей Дуодецим».

«Н-ну, да, но... Мне не всё так говорили! Женщины просто не могут! У них нет...»

Каджун, подойдя ближе, положила руку Май на плечо. «Цель школы — учиться новому, не так ли? Что ж, ты будешь рада узнать, что женщины могут мочиться на улице. И, поскольку я уже догадываюсь о твоём следующем вопросе, я с радостью тебя научу».

«П-пожалуйста...» — Май хотела согласиться, и чуть не согласилась, не задумываясь, но тут возникло ужасное условие. «П-подожди, когда ты говоришь «научи меня»... Что это значит?!»

«Хм... Честно говоря, я никогда раньше не преподавала эту тему, что, полагаю, неудивительно. Однако, думаю, обучение на собственном примере будет наиболее эффективным. Понимаешь?» Каджун едва заметно пошевелила ногами — такое мельчайшее движение, которое говорило само за себя.

Май нашла утешение в осознании того, что ей не одной нужно в туалет, но это утешение было несравненно сильнее сокрушительного откровения о том, в чём заключалась цель. «Н-но н-нам придётся быть н-голыми!»

«Не „голыми“ как таковыми, просто стягивать нижнее бельё. Мы ведь никогда раньше такого не видели, верно?»

Нет, на самом деле нет! Смотреть на собственные гениталии казалось таким извращением, ведь они едва ли ощущались «своими», поэтому она изо всех сил старалась не смотреть на своё тело, по крайней мере, насколько это было возможно. Эта грудь довольно привлекала взгляд, и какая-то «взрослеющая мужская» часть её мозга всё ещё не могла устоять перед соблазном. Само собой, она никогда не видела чужой женственности. По крайней мере, в реальной жизни. Её комплекс был вызван не столько смущением от собственного обнажённого тела, сколько перспективой увидеть чужое, словно под ложным предлогом.

Грустно было то, что ей приходилось прилагать активные усилия, чтобы этого избежать. Всю свою жизнь Май Хадзуки считал, что идеализированное представление парней о том, что происходит на девичьих пижамных вечеринках, – всего лишь идеализация, преувеличение, плод воображения, полного надежд. Но нет, всё это, похоже, было реальностью. Кадзюн и Макото вели себя неловко и открыто, и даже более сдержанные Ноэль и Цубаки не стеснялись предлагать им всем вместе принять душ после физкультуры. До сих пор Май находила предлоги избегать каждого из них, создавая впечатление, что она либо ужасная ханжа, либо невыносимо застенчивая, но сейчас она избегала всего, что могло бы показаться неловко откровенным.

Но, думаю, у меня и правда нет особого выбора! Если я не помочусь здесь, я обмочусь! А если я захочу помочиться здесь, мне нужно знать, как... «Не могли бы вы просто рассказать мне, как это сделать?»

Кадзюн покраснела, по-видимому, действительно смутившись, и почесала щёку. «Ты же знаешь, что я горжусь своей любовью к деталям, но есть... некоторые слова, которые произносить сложнее».

Значит, другого выхода нет?! Нет, конечно же нет! Никак не могу выдавить из себя «КЬЯ!» Даже сейчас Май, несмотря на все эти споры, контролировала мочевой пузырь, но даже при полной концентрации внимания, она могла удержать лишь ограниченное количество мочи. То, что не удавалось, просто должно было выйти наружу. К сожалению, она уже привыкла к этому, чувствуя, как её нижнее бельё постепенно становится влажным.

Но в этот раз казалось, будто на ней даже не было трусиков. Она слышала, как хлюпает по листьям на земле, словно она мочилась прямо на них, и струйками стекала по её ногам. И она уже понимала, почему. Плотные хлопковые трусики впитали большую часть протечек, что немного лучше скрывало её потребность, но в то же время было отвратительно, но к тому моменту они были настолько пропитаны, что не осталось ни единой ниточки, способной впитать мочу, в результате чего она практически обмочилась насквозь.

Было близко, но это было ещё не самое худшее. Нет, хуже всего было то, что это не прекращалось. Май привыкла к ритму, когда её струи вырывались наружу, словно огненный взрыв магии, а затем давали ей передышку, останавливаясь, хотя всё ещё терзали её разум и мочевой пузырь мольбами о продолжении. Разница была в том, что теперь это продолжалось гораздо дольше. Не обильное течение, скорее как из крана, у которого ручка никак не может закрыться, но постоянный поток всегда был дурным предзнаменованием.

Настало время принимать решения. Май нужно было определиться, и каким-то образом надвигающаяся авария каким-то образом заглушила её все заботы о скромности и гендерных различиях. «Ч-что мне делать?!»

Каджун заняла место прямо напротив Май. «Смотри, как я делаю, Май, а потом повторяй за мной. Сначала тебе нужно поднять юбку и спустить нижнее бельё. До колен будет достаточно». Для наглядности она действительно задрала юбку школьной формы, сначала зацепив большими пальцами обеих рук пояс колготок и спустив их вниз.

Это позволило Май впервые как следует рассмотреть Каджун в трусиках, хотя само нижнее бельё она увидела не в первый раз. Май взяла на себя обязанности по стирке в комнате, поэтому ей удалось вплотную подойти к... интересному выбору нижнего белья Каджун. Не то чтобы Май ожидала, что каждая женщина будет носить исключительно простые, консервативные трусики, как у неё, но эти были за пределами того, что она могла бы считать «хорошим вкусом». Они были маленькими, почти не прикрывали (особенно спину), были украшены кружевом и узорами в виде бабочек, и даже те части, которые они прикрывали, были в основном из прозрачного материала. В сочетании с, казалось бы, естественными ярко-фиолетовыми волосами Каджун, Май могла видеть её подстриженную шевелюру, не снимая трусиков. Хорошо, что Каджун тоже носила колготки, иначе в нижнем белье не было бы никакого смысла, учитывая, как мало оно прикрывало.

Это зрелище длилось недолго, и вопрос о том, сколько же осталось воображению, вскоре отпал, когда Каджун тоже стянула с себя трусики. Инстинктивно Май отвернулась, прикрыла глаза – всё, чтобы не видеть обнажённого зрелища. Если бы не новый, взрывной позыв в животе, она бы предоставила Каджун своё уединение. Но, поскольку её попросили наблюдать, и поскольку она отчаянно жаждала знаний, она пристально смотрела.

Ничуть не смущённая вниманием к своим интимным местам, Каджун развела ноги и опустила ягодицы почти до пола. «Далее присядь вот так. Если сможешь, советую немного отклонить корпус назад». Для наглядности она действительно отклонила туловище, подняв гениталии под более высоким углом, и упёрлась ладонью левой руки в пол, чтобы поддержать свою наклонную позу.

«Технически этого достаточно, но я обнаружила, что просто отпустить — это уже довольно неприятно. Поэтому я рекомендую тебе…» Каджун снова замолчала и покраснела, что вызвало множество вопросов о том, что может смутить такую девушку, как Каджун. Что ж, Май вскоре получила ответ, и он оказался всего лишь словами. Жестом опустив глаза, словно говоря: «Просто посмотри на это», она провела правой рукой, направленной к земле, по своему женскому достоинству. Она сжала все пальцы, кроме указательного и среднего, и прижала их кончики к краям половых губ. Наконец, она расширила угол между этими двумя пальцами, широко раздвинув складки.

Май нашла в себе смелость продолжать наблюдать, даже когда Каджун так много раздевалась, но это стало настоящим испытанием для её решимости. Хотя цвет был похож на цвет окружавшей её пряди волос, смотреть на это было гораздо сложнее, когда эта розовая пещера полностью обнажила перед ней свои очертания. Это говорило о том, насколько отчаянной, полной, готовой к смерти была Май, что даже этого было недостаточно, чтобы остановить её, ведь она могла разглядеть влагалище Каджун лучше, чем своё собственное.

Каджун заметила, насколько внимательно Май слушала, поэтому продолжила свои инструкции. Вернее, закрыла их. «Если ты всё сделала правильно, можешь ответить на звонок здесь. И мне кажется, тебе действительно пора начинать. Всё в порядке, я подожду». Конечно, приятный жест, но она как будто ёрзала в приседе, словно говоря: «Не задерживайся слишком долго».

«Ладно!» Май не собиралась нарушать это, даже если бы у неё был выбор. Хочу ссать! Проблема была в том, что ей уже было трудно вспомнить первый шаг. Трусики снять, да, но что она сказала? Э-э-э... А, просто снять! Дрожа, она сделала рискованный шаг и потянулась к молнии сбоку юбки, спрятанной под клапаном, в надежде, что её дрожащие руки смогут ухватиться за язычок. И каким-то чудом ей это удалось, она сорвала бегунок прямо по рядам зубов, и юбка тут же свалилась. Она всё же зажала комок в кулаке и отбросила в сторону.

Остались только трусики, и какое же это было зрелище. Май знала, что они просто белые, потому что у неё были только такие, но вполне логично было ожидать, что кто-то в нынешнем состоянии этого не заметит. Честно говоря, белого на них было меньше, чем альтернативы: тёмно-серого, блестящего, чьи жадные лапы тянулись и поглощали почти всё, что могли. Единственным утешением было то, что благодаря плотному хлопку, промокнув насквозь, они почти не стали прозрачными.

Не то чтобы это имело значение надолго, поскольку она, не теряя времени, спустила трусики до середины голени. Она и не подозревала, что каким-то образом устроит ещё больший беспорядок, если оставит их там, так что ей повезло, что она на этом не остановилась. Подняв одну ногу, она упала из-за тяжести и провисания трусиков, и поднятая ступня проскользнула прямо в одну из дырочек. Один прыжок спустя, который, честно говоря, мог быть просто непреднамеренным побочным эффектом танцев на горшке, и вторая нога уже была на месте.

Следующий шаг было легче запомнить, просто глядя на Кадзюн. Присед! Присед! Она так спешила, без всякой грации или изящества, просто перенесла вес на попу и практически упала, удерживая ноги там, где им и положено быть. В итоге она действительно села на землю, причём с силой, которая буквально смяла её большую попу, заставив колени взять на себя нагрузку от поднятия её на пару сантиметров. Уже одно это упражнение причиняло сильную боль её квадрицепсам, всё ещё измученным бегом, в непривычной для неё позе и с непривычным для неё способом.

В другом мире, в любое другое время Май последовала бы совету Кадзюн «раскрываться» и не сделала бы этого, но она не стала бы так много думать. Вместо этого она потянулась рукой к нужной ей щели. Нельзя винить её за то, что она медленно его нашла, у неё ещё не было врождённого чувства, где он должен быть, и слепое поглаживание в поисках было неэффективным из-за всего этого... Ну, Май не так хорошо ухаживала за собой, как Кадзюн.

В конце концов, каким-то чудом, она нашла свой орган. Постоянный поток мочи, стекающий оттуда, был главным маяком, направляя её пальцы прямо к мягким, тёплым и влажным складкам того, что, как ей оставалось только признать, теперь принадлежало ей. И она обращалась с ним не так деликатно, как Каджун, используя ряд пальцев обеих рук, чтобы раскрыть свою письку. «А!» Очевидно, в детстве Май был не понаслышке знаком с болезненной чувствительностью мужских гениталий, и он просто предположил, что у женщин таких проблем нет. Она просто поняла, что это совсем не так, и ей пришлось сбавить обороты.

Каджун, конечно же, наблюдала за всем процессом, но молчала. Она считала, что ученикам нужно позволять экспериментировать, к лучшему или к худшему. И, в конце концов, Май приготовилась пописить. Вряд ли Каджун могла как-то её поправить, ведь частые струи говорили, что её подруга не может сдерживаться достаточно долго, чтобы что-то исправить. Она смотрела на Каджун слезящимися, умоляющими глазами, и Каджун не могла ей отказать. «Давай, Май. Ты можешь сделать то, что нужно».

«Спасибо», — простонала она с придыханием, и, словно ожидая разрешения, шлюзы открылись ещё до того, как она произнесла «ты». Густая, сочная, золотистая струя хлынула из её хуя, из одной из тех дыр, которые ей ещё предстояло почистить, и, чёрт возьми, это всегда случалось. Гравитация не властна над этой мочой, она вылетела по прямой и ударилась о землю с такой силой, что взметнула комья. И всё же, она вытекала на удивление тихо, по крайней мере, на выходе. То, что она не мешала губам, чудесным образом заглушало шипение, которое она слышала, просто сидя на унитазе. Стоило ли это того, чтобы капли мочи попали ей на руки, сказать было сложнее.

Одна проблема: она слегка сгорбилась, скрестив руки на коленях. В таком положении водопад с самого начала падал вниз, и от удара о землю большая его часть обрушивалась ей на лодыжки, носки и обувь. Хуже всего было то, что носки намокали, особенно по мере того, как они становились всё влажнее.

Верно, откинься назад. Она откинулась назад, держась под большим углом, и моча, приспосабливаясь, очертила линию на земле. Теперь хлынувший поток провёл достаточно времени на открытом пространстве, чтобы изогнуться, как и ожидалось. Необычно было расстояние, ведь им можно было гордиться. Май так сильно хотелось в туалет, что она теперь делала лужу во весь рост, и при этом поток не терял силы. Даже приземление получилось широким; бесчисленные капли хлынули вниз, словно ливень. Душ с струёй воды и полноводная в*нна посередине. В общем, это было очень много.

«Хорошо, похоже, ты отлично справляешься. А теперь, если позволите…» Кивнув, Каджун посмотрела вниз, на пустое место между ног. Вскоре из её не столь уж открытого промежности хлынула ровная струя мочи, хотя её моча была гораздо более сдержанной. Её струя была собранной, не дотягивала и на четверть до струи Май, и впитывалась в землю с лёгким звоном. Тем не менее, это всё ещё была вполне здоровая моча, принятая сама по себе, и, должно быть, ощущения были довольно приятными. Веки Каджун дрогнули, губы приоткрылись, и из крошечной щели вырвался вздох. «Ооох…»

Май могла бы сказать то же самое, разница была в интенсивности. Ей ещё предстояло «исследовать» своё новое тело, и это был первый раз, когда её женственность испытала такое прикосновение. Это была сенсорная перегрузка, пугающая смесь приливов, озноба и жжения в паху, когда каждый тихий шорох отдавался ударной волной в её организме. Она больше не могла разбирать отдельные ощущения, плеск, когда жаждущая грязь переполнялась и превращалась в пенную лужу, превратился в белый шум, а зрение затуманилось цветными облаками.

И она ничего не могла с этим поделать. Тело просто не подчинялось никаким желаниям, у неё не было другого выбора, кроме как сидеть на корточках и позволять всему накатывать на неё, словно цунами. Удивительно, что она могла так яростно мочиться, учитывая, сколько пота продолжало стекать со лба, прилипая к коже. Сколько бы она ни старалась дышать, ей никак не удавалось набрать достаточно воздуха, и с каждым выдохом её всё ещё тугой мочевой пузырь пронзала боль. Её лицо и бёдра, два единственных открытых участка кожи на теле, были кроваво-красными от напряжения. Руки же, напротив, побелели от того, как сильно она сжимала ими колени.

Видимо, это был весь запас мышечной силы, который она могла высвободить, потому что напряжение в коленях и лодыжках исчезло. «Вау!» Её ноги соскользнули вперёд, лишившись опоры, и ягодицы с грохотом рухнули на землю. Руки разжались, руки разлетелись в стороны, а половые губы вернулись в исходное, сомкнутое положение. Это само по себе не только значительно сократило дальность мочеиспускания, но и, когда она упала, её прицел полностью сбился. На мгновение струя взмыла ещё выше в воздух, достигнув вершины над её головой, но это продлилось недолго. После этого она оказалась направлена вниз, и между её мочеиспускательным отверстием и землёй почти не осталось места. Сила же не ослабла, в результате чего брызги обрушились прямо ей в пах. «А-а-а...»

«О боже», — заметила Каджун, хотя это было всё, что она могла сделать в данный момент. Она была не в состоянии встать и помочь, пока моча продолжала хлестать из уретры в полную силу. Ей оставалось лишь сочувственно наблюдать, как Май извивается, паникуя, словно черепаха, перевёрнутая на спину. Она пыталась опереться на руки, но ноги, покрытые мочой, её не слушались, и её шевеления лишь размазывали лужу вокруг попы.

Наконец, ноющий мочевой пузырь Каджун утих, и напор её опорожнения немного стих – явный признак того, что она кончает. И действительно, в струе начали появляться пробелы, которые с каждой секундой становились всё длиннее, пока не стало больше не-мочи, чем мочи. В конце концов, вытекали лишь отдельные капли, не столько активное мочеиспускание, сколько отстающие, тянущиеся позади остальных. «Ах, какое облегчение», – вздохнула она, наклоняясь вперёд, принимая более традиционную позу на корточках, чтобы встряхнуть бёдрами и вытереться. По крайней мере, достаточно, чтобы натянуть трусики и колготки поплотнее, не испытывая этого противного хлюпающего ощущения. Она спустила юбку, отряхнула её, и если бы не аккуратная лужица, стекающая вниз, никто бы не догадался, какие непристойные действия только что совершила Каджун.

Того же нельзя было сказать о Май. Она была гораздо полнее Каджун, всего в нескольких каплях от оргазма, но фора и сила мочеиспускания привели её к оргазму примерно в то же время. К сожалению, её перевёрнутое положение означало лишь мягкое завершение золотистых брызг, просто обрушившихся на её женские части, пока каждая складка и щель не были залиты водой. И это был далеко не весь ущерб; Между обильным протеканием и сопутствующим ущербом от нескольких случайных взрывов, Май была с ног до головы покрыта вонючей, тёплой мочой.

Кстати, когда она, шатаясь, встала, в её попе было что-то странное и тяжёлое. Она рассеянно потянулась назад, чтобы почесать её, и её рука наткнулась на большой комок... чего-то мягкого и влажного, слегка сдвинувшегося от прикосновения. У Май уже скрутило живот от смеси отвращения и осознания, но она всё же сняла его двумя пальцами и покрутила перед лицом, вытянув насколько позволяла рука. И это было именно то, чего она боялась: пара белых трусиков, каждая клеточка которых пропитана её мочой, и толстый слой грязи, прилипший к одному краю.

Снова опомнившись, Май смогла восстановить последовательность событий, которые привели к этому. Я только что сбросила нижнее бельё, но... похоже, я не избавилась от него после этого. Поэтому я просто пописила на них и села. Видеть их мокрыми, капающими в её руках, было даже смотреть тяжело. «Я не могу это носить», — воскликнула она, с отвращением отбрасывая нижнее бельё, и звук шлепка, когда оно упало на пол, удвоил это чувство. Затем к нему присоединилось смущение, когда порыв ветра не только охладил слой жидкости на её коже, но и напомнил ей, что она бездонна и полностью обнажена. «Чёрт, что мне теперь делать?»

«Ну, для начала, тебе нужно немного привести себя в порядок. Ты взяла платок?»

«Кья!» Если бы Май не пописила, она бы обмочилась от неожиданности, когда Каджун подкралась к ней так близко, что практически прошептала ей на ухо. «Н-нет, я не...»

Каджун вздохнула. «Честно говоря, Май, я не понимаю, как ты так долго обходилась без меня. Что ж, можешь одолжить мой, хотя, боюсь, он мало чем поможет, разве что смягчит худшее». Каджун сунула руку в карман юбки и вытащила белый платок, размером не больше салфетки, но более тонкий.

Май уже сомневалась, насколько это поможет, но всё же взяла тряпку. «Лучше, чем ничего, наверное». Но куда её девать? Пронёсся ещё один порыв ветра, и вопрос решился. Расставив ноги пошире, она наклонилась и промокнула интимные места, нежно протирая верхнюю часть бёдер, стараясь при этом не заходить слишком далеко между ягодицами. И даже при таком мягком вытирании белоснежное полотенце всё ещё было испачкано множеством тёмно-жёлтых пятен. «Э-э, оно…»

«Подержи его пока. Положи в карман и не забудь хорошенько постирать перед тем, как вернуть».

«Хорошо. Э-э…» Май попыталась убрать его в карман, но, когда оно затёрлось о бок, поняла свою ошибку. «А, х-где моя юбка?!» Она начала лихорадочно оглядываться, хотя и не двигаясь, но было трудно разглядеть тёмно-синюю форменную юбку на тёмно-коричневой земле леса, где солнце почти не пробивалось сквозь кроны деревьев.

«Ну, кто-то же должен следить за нами обеими». С лукавой ухмылкой Каджун вытащила руку, которую держала за спиной, обнажив юбку. Каджун никак не могла пронести сюда запасную юбку, а значит, она должна была принадлежать Май.

Лицо Май тут же засияло. «О, спасибо большое!» Она выхватила юбку из рук соседки по комнате и обернула её вокруг талии, застёгивая молнию внизу перекладины и дёрнув её вверх, причём с такой силой, что весь механизм задёргался, пытаясь не разорваться окончательно. Тревога Май уже немного отступила, ей стало легче от того, что девушка не пялится на её лобок. Но она с грохотом вернулась, когда она заметила, что чего-то всё ещё не хватает. «Эти юбки... довольно короткие, да?»

«Ты больше любишь брюки, да?»

«Н-что-то в этом роде». Я точно не носила ни юбки, ни платья.

«Да, они немного маловаты. Поэтому я и ношу колготки. Ну, кроме того, что они, конечно, выглядят красиво. Дай угадаю: отсутствие нижнего белья вызывает беспокойство?»

«Д-да. Сейчас это не... самое худшее, но когда мы вернёмся в школу...»

«Нет, это совершенно понятно. Не хочешь взять моё на время?»

Сердце Май чуть не остановилось. «Что?! Н-но тогда ты бы...»

«Как я уже говорила, колготки очень сильно прикрывают тело. Если хочешь знать, я иногда отказывалась от нижнего белья, и пока никаких проблем из-за этого не возникало. Честно говоря, я бы не отказалась от него на несколько часов». Каджун задрала юбку и начала стягивать колготки, по крайней мере, настолько, чтобы была видна резинка трусиков.

Даже это было слишком, и Май поспешно прикрыла глаза. «Н-нет, спасибо! Серьёзно, можешь остановиться!» Она немного опустила руку, чтобы её пурпурные глаза выглянули наружу. «Ч-честно, думаю, я бы чувствовала себя более голой в... этих».

«Тебе нужно поэкспериментировать с тем, что может предложить мир, Май. Но ладно, если ты настаиваешь». Каджун поправила юбку и снова позволила юбке соскользнуть. «Тебе не о чем беспокоиться, пока мы здесь, в глуши, но когда мы вернёмся в кампус, я настоятельно рекомендую тебе позволить мне стоять прямо за тобой, когда ты будешь подниматься по лестнице в нашу комнату».

«П-почему я должна... О». Да, наверное, это закроет глаза. Если я собираюсь стать женщиной, мне действительно нужно думать о таких вещах. Погоди, это значит, что люди видят мои трусики каждый раз, когда я поднимаюсь по лестнице?!

«Ты только что поняла что-то глубоко тревожное, да?»

«П-почему ты так говоришь?!»

«Тебя очень легко понять, Май. Я искренне не понимаю, как ты до сих пор не усвоила эти основы женской жизни, так что, полагаю, мне придётся взять эту задачу на себя».

«С-спасибо. Ты действительно потрясающая, Каджун».

Каджун засияла. «И что именно ты имеешь в виду?»

«Ты так много знаешь и так хладнокровна под давлением. Ты даже лично мне это продемонстрировала!»

«Ну, если хочешь знать правду, я уже собиралась рано или поздно извиниться. Рано, более чем вероятно. Это был просто удачный повод сделать это ещё раньше, и, должна сказать, я чувствую себя гораздо комфортнее. Хотя, конечно, далеко не так, как ты».

«...Наверное, было бы лучше без всей этой... Знаешь...» — Май начала бормотать себе под нос. «Я бы предпочла иметь возможность стоять. Но, конечно, девушки не могут».

Похоже, недостаточно тихо, потому что Каджун слышала её достаточно хорошо, чтобы уверенно ответить. «Могут».

«Да, это же... ЧТО?!» Май хлопнула Каджун по плечам. «Почему ты мне раньше не сказал?! Приседать было сложно, сейчас будет гораздо проще! Как это вообще работает, у девушек нет…»

Кадзюн стряхнула с себя руку Май. «Правда, женщины не наделены теми же природными преимуществами, что и мужчины, поэтому, к сожалению, для нас это гораздо сложнее, чем приседать. По крайней мере, так я понимаю. К сожалению, я сама не знаю всех тонкостей».

«О... Как ты вообще этому учишься?»

«Точно так же, как ты только что испытала: кто-то другой показывает тебе азы. Мне, признаюсь, уже давно интересно, как стоять и мочиться, так что, возможно, нам стоит попросить Макото дать ей уроки».

«Макото умеет?»

«Не могу сказать наверняка, но она похожа на неё, не так ли?»

«Ну, я-я думаю...» Что это вообще за «тип»?

«Итак, раз уж мы закончили наш небольшой привал... Что случилось с этим Торифунэ Ямом, Май?» Внезапно страшная Кадзюн вернулась.

Май начала хлопать себя по карманам, словно там мог оказаться свежесорванный ямс, хотя она точно знала, что он не в её руках. К счастью, она не помнила, чтобы видела его во время всей своей писанины, так что, похоже, не было никаких шансов, что она на него помочилась. Оставался один вариант. «Кажется, я уронила его, когда падала с холма».

«Ну, тогда будем надеяться, что он не повредится. Давайте поднимемся туда, откуда начали, и посмотрим по дороге. Не волнуйтесь, раз уж мы одни, я пойду первой».

«...А, точно, спасибо». Нужно поразмыслить над этими вещами. Как и обещала, Каджун начала подниматься по склону, удаляясь от долины, которую они устроили себе как туалет, а Май следовала за ней. Однако, несмотря на то, что расстояние между ними и их выделениями увеличивалось, Май не могла избавиться от этих мыслей. Быть девушкой гораздо сложнее, чем я думала...

Одна из множества возможностей... Сдвига Континуума.

