A Maiden`s Willpower (Sakura Wars)

Автор: Captain L

*000*2025-02-07 21:42

«Эээ, Б-босс? Ч-что-то просто-»

«Погоди, Канна. Не делай резких движений».

«Ч-серьёзно, это-»

«Честно говоря, Канна, ты собираешься предупредить Улей Тьмы своими грубыми вспышками!»

Дивизия цветов Имперского боевого ревю была отправлена на важную миссию, чтобы выяснить, что делает отвратительный Улей Тьмы, крадущийся вокруг старого особняка в Фукагаве. Полный состав Дивизии цветов не был отправлен, так как Командир Йонеда хотел, чтобы это была скромная разведывательная миссия. Итак, трое людей, сбившихся вместе в одном из внутренних дверных проёмов особняка, наблюдая за одним из Гекс-мехов Улья, были капитан Ичиро Огами; прекрасная звезда Сумире Канзаки; и мускулистая команда Канна Киришима.

«К-кья! С-сними его, уйди, АААА!» Канна была не просто большой и сильной, она была театральной актрисой, как и все остальные в Дивизии цветов, поэтому её голос был мощным. Её крик отскакивал от стен, поднимал толстый слой пыли на всём в этом здании и определённо предупреждал Гекс-меха об их присутствии. Он не терял времени, выскочив из комнаты, в которой находился, через дверь, противоположную их.

«Посмотри, что ты наделала, обезьяна! Тьфу, я просто не могу работать с такими неотёсанными дилетантами, как ты!» Сумире убежала одна, преследуя своего врага, и вскоре скрылась за углом в темноте.

«Подожди, Сумире!» Однако Огами принял решение не идти за ней. Он решил остаться с Канной. «Что происходит, Ка...»

«Босс, помоги помощи ПОМОГИ!» Канна так далеко вытянула левую руку, что грозила вывихнуть плечо, беспорядочно размахивая им, пока она отворачивала голову в сторону, и она посчитала даже этого недостаточно, потому что держала глаза крепко зажмуренными. Вокруг предплечья её рукава была обмотана тонкая золотисто-коричневая верёвка, которая блестела в полосках света, проходивших сквозь потрескавшиеся стены, словно была покрыта чешуёй.

Огами понял это тогда, но Канна убедилась, что смысл был донесён её постоянными криками. «Змея! Змея! Змеяяяяяяя!»

Он тоже был удивлён, но Огами бросился в бой. «Я понял!» Протянув руку, он обхватил руками тело змеи, не самая лёгкая задача, когда Канна отказалась держать её неподвижно, и потянул её. Змея, в свою очередь, не ожидала, что её будут так жестоко избивать, и, несмотря на то, что она обвивала её руку, она не использовала это в своих интересах и безвольно позволила себя распутать. Её сотрудничество было вознаграждено, когда Огами осторожно положил её на пол, отвернувшись от направления Канны, позволив ей ускользнуть в щель в деревянной раме. «Ладно, она ушла. Ты в порядке?»

«Ха, ха…» Грудь Канны тяжело вздымалась, ещё долго после того, как змея исчезла. Она услышала Огами, но просто не могла найти голос, чтобы ответить. Она дрожала и тряслась, наблюдая за местом, где исчезла змея, всё время поглаживая место, вокруг которого она обвилась, чтобы стереть с неё все следы рептилии. «Оно исчезло?»

«Я не думаю, что оно горит желанием вернуться. Итак, тебя укусили?»

Канна закатала рукав и внимательно осмотрела своё голое запястье. Это была маленькая змея с маленькими клыками, поэтому ей нужно было очень внимательно присмотреться, чтобы заметить, что что-то не так. Кроме того, она была не только тёмной, но и у Канны уже была не самая светлая кожа, огрубевшая за годы боевых искусств и физических тренировок, которые оставляли много следов. Её сердце замерло, когда она пробежалась взглядом по каждому изъяну, опасаясь, что это рана, прежде чем поняла, что это было ничто. Ей пришлось очень внимательно присмотреться, чтобы разглядеть то, что она искала.

«Мнгх!» Она отвлекла много внимания на поиски, возможно, даже больше, чем могла себе позволить. Её кровь застыла с тех пор, как она увидела змею, почти как будто она сама становилась хладнокровной, что сделало этот внезапный всплеск тепла ещё более шокирующим. Тот простой факт, что он возник в чувствительных зонах женщины, только усилил хлыст. «А-агх!» Она покачнулась, её колени подогнулись, и она споткнулась вперёд.

«Канна!» Огами бросился на помощь Канне, обхватив её одной рукой за плечо и положив другую на живот, чтобы удержать её. «Что случилось? Он действительно укусил тебя?»

Ей пришлось подумать об этом, но в конце концов она признала, что она нетронута. «Н-нет, я в порядке…»

Огами вздохнул с облегчением. «Это хорошо. Так в чём проблема?»

«Н-ну, это…» Это было не совсем то, о чём женщина любит рассказывать мужчине. Но, с другой стороны, Канна вряд ли была настоящей леди, как Сумире так любила напоминать ей. Нет смысла скрывать это, это ничему не поможет. «Мне нужно пописить, плохо».

К чести Канны, она проделала замечательную работу, держа растущую проблему под контролем до сих пор, не показывая, что она обеспокоена, что сделало это открытие ещё более шокирующим для Огами. «О-о, т-это…»

«Да…» Она уже начала жалеть, что так быстро сказала ему правду. «Так что, может, ты перестанешь сейчас давить мне на живот? Это не облегчает ситуацию, босс».

«Ах, извини!» Огами поспешно убрал руки от Канны. Может быть, даже слишком быстро, на самом деле, она не была готова сразу потерять свою поддержку, и она поскользнулась. Только удар спиной о стену не дал ей упасть на пол. «Э-э, ненавижу спрашивать, но…» Покраснев, он отвернулся, вместо этого решив сосредоточиться на паутине в забытом углу. «Ты можешь это удержать?»

«Эй, не принижай меня сейчас! Каратэ в стиле Киришима и его последователи — самые сильные из всех! И как член Имперского боевого ревю я не позволю какой-то маленькой потребности протечь стать концом меняEEP!» Прямо посреди её хвастовства её трусики стали ещё теплее и мокрее в одно мгновение, поток остановился только тогда, когда она хлопнула своими коренастыми ногами вместе с громким хлопком, который отразился во всём её теле. Канна была не из тех, кого легко смутить, но то, что её так быстро опровергли, глубоко задело её, заставив ярко румяниться, как раз вовремя, чтобы Огами обернулся и увидел её такой, только удвоив демонстрацию. «Ну, давай уже начнём искать Сумире. Но если мы наткнёмся на банку по дороге, я воспользуюсь ею. Просто хочу быть в лучшей форме для того, что может произойти. Это круто?»

«Если ты так думаешь. Давай, я беспокоюсь о том, что может случиться с Сумире в одиночку».

«Больше, чем ты обо мне?»

«Ну, я знаю, что ты можешь позаботиться о себе, Коубу или нет».

«Хмф». Канна улыбнулась, по крайней мере на секунду, пока прохладная сырость, прилипшая к её интимным местам, окончательно не испортила ей настроение. «П-поторопимся».

Они вдвоём вышли через дверь, через которую Сумире пробежала ранее, хотя и не особенно торопясь. Я не очень-то хочу снова увидеть эту самовлюблённую ведьму, но… Движение явно не облегчало борьбу Канны; если уж на то пошло, подпрыгивание только сильнее взволновало перемещающуюся массу в её животе. И она боялась слишком широко расставлять ноги, когда ступала, как будто бы щель могла заставить всё это вылиться наружу. Чёрт, такими темпами мы никогда её не догоним. «Босс, тебе, наверное, было бы лучше, если бы ты пошёл вперёд».

«И оставить тебя позади? Я знаю, я сказал, что чувствую себя более уверенным в твоём благополучии, но это не значит, что я просто брошу тебя. Давай, не заставляй себя». Замыкая шествие, Огами обнял товарища за спину, ведя его по затхлым коридорам.

Босс, ты идиот! Это не похоже на инцидент с ребёнком! Тьфу… Спасибо. Я действительно буду тебе за это должна. Она просто молчала, позволяя Огами вести её через заброшенный особняк. Он занял позицию, изучая каждую деталь их окружения и зовя Сумире, в то время как Канна могла сосредоточиться исключительно на том, чтобы не обмочиться. И даже это было сложно, как она обнаружила.

###

«Клянусь, снаружи это место не выглядит таким уж большим», - размышлял Огами, пока они шли по очередному идентично выглядящему коридору.

С этим Канна была вынуждена согласиться. Конечно, он был больше любого дома, который у неё когда-либо был, но он занимал меньше площади, чем Императорский театр, и в нём было всего два этажа. Тем не менее, казалось, что он никогда не кончался, так много комнат, что они начали выглядеть одинаково. И это были только те, в которые они на самом деле открывали двери, число, составляющее примерно половину от общего числа.

О, Огами начал с проверки каждой двери. В конце концов, любая из них могла быть ванной. Но постоянные остановки, помимо того, что были тяжелы для её телосложения, только смущали Канну всё больше и больше, просто то, как сильно он старался для неё. «Не беспокойся о каждой», - сказала она. - «Я серьёзно ещё не так плох». И он слушал без особых протестов, теперь проверяя только большие двери. То есть те, в которых, скорее всего, не будет туалета. Очень глупо с моей стороны предлагать это. И я уже расплачиваюсь за это.

«Сумире! Сумире!» Огами продолжал звать её по имени, но так и не получил никакого ответа. «Ты думаешь, она всё ещё в порядке, да?»

«О, да. Если этот придурок из Улья Тьмы нашёл её, он, вероятно, отпустил её, когда она стала слишком пронзительной и раздражающей».

«Да ладно», - вздохнул он, - «Зачем вам обоим быть такими? Разве у нас нет чего-то более важного, о чём стоит беспокоиться?»

«Она та, кто начала это! Она — причина, по которой я влипла в эту историю! Слушай, просто… Давай просто сосредоточимся на миссии». Она была не в настроении продолжать этот разговор.

Огами решил послушать её и просто отпустить ситуацию. Что оставило вакуум неловкой тишины, которую никто не мог заполнить, и которую можно было занять только своими собственными мыслями.

Мысли Канны, в частности, вернулись к вчерашнему вечеру. Это было их премьерное выступление «Путешествия на Запад» с Канной в главной роли Сон Гоку. И всё шло отлично, пока Сумире не споткнулась на сцене, немедленно выйдя из образа и заставив всё шоу резко остановиться. Цветочная дивизия стала посмешищем столицы в тот вечер, и всё из-за ошибки Сумире! А потом у неё хватило наглости переложить вину, а не взять на себя ответственность!

Все эти испытания измотали Канну до такой степени, что она проспала сегодня утром и пропустила свою ежедневную зарядку. На самом деле, она встала так поздно, что им уже практически пора было уходить. Ей пришлось поторопиться, чтобы одеться и спуститься в вестибюль, чтобы уйти, и хотя технически она пришла туда в согласованное время, Сумире всё равно отругала её за то, что заставила их ждать. И даже просто соблюдение этого срока было жёстким, это не оставляло ей шанса на что-то ещё.

Теперь её не беспокоила потеря некоторых упражнений. Она поддерживала своё тело в отличной форме, один выходной не мог её убить. Она также пропускала завтрак, но она не всегда получала трёхразовое питание во время тренировочных ретритов в горах, поэтому голод её не беспокоил. Настоящая проблема заключалась в том, что сегодня утром у неё также не было возможности воспользоваться туалетом, и эта забытая задача грызла её, как только она спускалась по лестнице вестибюля. Даже если она не могла пойти на тренировку, она всегда принимала душ после всего этого потоотделения, и не было ничего необычного в том, чтобы сходить в туалет. Что-то подсказывало ей, что позже это станет настоящей проблемой, что сначала ей действительно следует заняться своими делами, но она действительно торопилась. Даже минутный крюк технически опоздал бы, и она просто знала, что никогда не услышит конца этому от Сумире.

Тем не менее, даже к тому времени, как трое добрались до особняка, Канна действительно сожалела о своём решении. Когда они вошли через парадную дверь, она уже ломала голову над решением своей затруднительной ситуации. Лучшее, что она смогла придумать, было «стиснуть зубы и перестать быть слабаком». Тьфу… Может, Сумире права. Может, я слишком упряма для собственного блага. Ну, я уже это исправляю, ищу ванную. Вроде того. Она сделала символическую попытку открыть следующую дверь, когда проходила мимо, заглянула внутрь, сразу поняла, что это не туалет, и пошла дальше с довольным осознанием того, что она не такая уж упрямая, и что Сумире просто ведёт себя как придурок.

Тем не менее, это заставило её задуматься. Если я действительно найду канистру в таком месте, как она будет выглядеть? Весь этот особняк выглядит так, будто здесь давно никто не жил, он определённо не будет чистым. Я, конечно, пользовался и хуже, но всё же… Канна не была особо разборчивой, когда дело касалось мочеиспускания, но это не значит, что у неё не было никаких стандартов. В конце концов, она всё равно была женщиной.

Женщиной, хотя и с искажёнными приоритетами, факт, который проявился, когда они проходили мимо одного из окон. Большинство из них не представляли собой ничего интересного, были либо заколочены, либо настолько покрыты грязью и сажей, что через них было невозможно ничего разглядеть. И даже вид из этого окна был довольно непримечательным, только трава, кустарники и деревья, которые составляли их задний двор. Тем не менее, это натолкнуло её на идею. «Эй, босс? Я думаю, нам стоит вернуться к входной двери, в том направлении?»

«Ты думаешь, Сумире сделала круг туда?»

«Я не о ней говорю. Это для… моей проблемы».

«Я… не думаю, что там внизу были туалеты. По крайней мере, я бы так не думал».

Канна вздохнула. Вся эта «косвенная» штука не для меня. Встретьтесь с противником лицом к лицу и просто бей в самое сердце! «Ладно, буду откровенна. Я едва могу соображать, мне уже нужно пописить. Мы не можем искать Сумире и туалет одновременно, и мы понятия не имеем, сколько времени это займёт».

«Не сдавайся, Канна! Может, если мы встретимся с Сумире, мы сможем выбраться отсюда достаточно быстро, чтобы…»

«Оптимистично мыслишь, босс, я остановлю тебя и скажу, что у меня нет никаких шансов вернуться в театр вовремя».

«Т-тогда мы найдём один здесь! В таком особняке, как этот, их, вероятно, несколько! Мы должны быть уже близко!»

«В данный момент я не думаю, что хочу пользоваться одним из туалетов, которые здесь есть. Они, вероятно, отвратительны, они могут не работать, и… и…»

«И?»

Смелость Канны в выражении своей позиции внезапно иссякла, и ей было трудно закончить мысль. Но она не была сдающейся, и в конце концов она выговорила её, даже если ей пришлось пробормотать. «Ты когда-нибудь слышала эти истории о змеях, вылезающих из туалетов?»

«А? Н-ну, да… Н-но я действительно не думаю, что это что-то, что на самом деле х-»

«Если это где-то и произойдёт, то это здесь. И-и я действительно не хочу рисковать. Мы знаем, где находится входная дверь. Просто дайте мне выйти и побрызгать во дворе, и тогда всё кончено».

Огами был совершенно ошеломлён этим предложением, покраснев ещё ярче, чем Коубу Канны. «Н-снаружи? Т-ты?! Ты хочешь-»

«Писать снаружи, да! Гарантирую, ты знал, что я смогу, как только встретил меня».

«Н-нет, не в этом дело! Я не думала об этом! Я-я уверена, что ты можешь! Но… неужели ты так часто это делаешь, чтобы просто так предлагать?»

«Я много тренируюсь в горах, и там действительно нет настоящих туалетов. Девушке приходится обходиться такими условиями, я в этом преуспела, я привыкла, и это то, что я бы предпочла сейчас».

Просто взглянув на его лицо, мелкие детали которого были скрыты в тени, Канна поняла, что поставила Огами в трудное положение, и начала чувствовать себя плохо из-за этого. «Я могу пойти сама. Я… я думаю, я помню дорогу, я просто KHGK!» Хотя это было ничто по сравнению с её собственными связками. На ней были узкие чёрные брюки с высокой талией, идеально подходящие для того, чтобы сдавливать выпуклость её раздутого мочевого пузыря. Который, несмотря на её полноту, был не слишком заметен под её красной майкой. Сколько бы мочи там ни было, она не могла пробить сплошную стену мышц в её желудке. Выглядело это великолепно, она очень гордилась этим, но постоянное давление делало полный бак гораздо сложнее. По крайней мере, чёрные брюки делали остатки коротких промахов менее заметными, даже если её нижнее бельё не скоро даст ей забыть об этом. «Так, в какой стороне лестница?» Несмотря на её заявления, они развернулись в этом особняке, она боялась, что снова будет спотыкаться.

Но Огами помнил их шаги. «Мы уже почти исчерпали все комнаты, до которых смогли добраться с этой стороны. Мы вернёмся назад, пройдём через вестибюль и проверим другое крыло. Пошли». Он подошёл к Канне сбоку, подняв её руку себе на плечи, чтобы поддержать её.

Канна даже не стала спорить, она просто взяла его за плечо и разделила с ним свою внушительную массу. И свободной рукой она наконец прислушалась к мольбам своего тела и крепко сжала свои нижние части. Это было больно, но послание, которое оно посылало её мочевому пузырю, было ясным: она будет бороться на каждом шагу. Сейчас это стало легче, хотя всё ещё колотилось по её внутренним стенкам, и это было больно. Она хныкала, и она не могла ничего сделать, кроме как шаркать по полу, едва сдвигая ноги с места, не сдвигая их даже на дюйм.

Но, помимо звука ботинок Канны, шаркающих по деревянному полу, единственными звуками были скрипы и стоны старого дома. Ничего необычного, даже Театр мог издавать такие звуки, которые раздавались эхом посреди ночи. Однако в этот текущий момент это было довольно тревожное гудение, нежеланное и умоляющее их найти отвлечение.

Не то чтобы он был первым, кто подумал об этом, просто Огами был первым, кто следовал плану. «Так в чём твоя проблема со змеями?»

«Нам действительно нужно об этом говорить?»

«Как капитан, мне важно понимать как сильные, так и слабые стороны моей команды».

«Ты играешь грязно, босс. Послушай, в этом нет ничего особенного. Просто неудачный опыт, когда я была ребёнком, тренировалась с отцом, и я… Я попала в их гнездо. Оглядываясь назад, я даже не думаю, что они были ядовитыми». Она сделала ещё один шаг, опустив голову. «Звучит как довольно глупая вещь, которой стоит бояться, когда я говорю это вслух».

«Не говори так», — утешил Огами, нежно поглаживая спину Канны и одновременно хорошо ощущая её впечатляющую мускулатуру. «Цветочный дивизион или нет, ты всего лишь человек. Страха не стоит стыдиться, и я определённо не думаю о тебе хуже из-за этого».

Несмотря ни на что, Канна всё ещё нашла в себе силы посмеяться. «Может, и не это, но я готов поспорить, что вся эта история с «вот-вот намочу штаны» — это совсем другая история».

У Огами не было такой же быстроты в ответе, он колебался, но в конце концов он выдавил слова. «Я-это то, с чем я не ожидал, что мне придётся работать, но суть всё равно остаётся. Не за что себя корить».

«… большое спасибо, босс. Но как бы вы ни думали, это не так уж важно… Не говорите об этом Сумире. Я прямо слышу, как она насмехается. «О, только такая неотёсанная, нетренированная горилла, как вы, неспособна на что-то столь простое, как сопротивление своим телесным потребностям! Охохохо… хо…» О, я не знаю, как она смеётся так глупо, это действительно тяжело для мочевого пузыря». Канна остановилась, подпрыгнула на каблуках на мгновение, напрягши руку, которая держала её пах, прежде чем снова взять себя в руки и продолжить. Хотя «сохранение» было относительным термином, она всё ещё выглядела бледной и потной, и она схватилась за промежность, как будто от этого зависела её жизнь. И станет только хуже, прежде чем станет лучше.

«…Подожди. Но как выход на улицу должен помочь? Разве… разве там не будет больше риска встретить змей?»

«Не говори так, босс! Пожалуйста, не сейчас. Да, я знаю, но, по крайней мере, это не замкнутое пространство, ты меня понимаешь?»

«Я полагаю, но… Разве тебе не нужно подвергать себя большей опасности? Будучи женщиной и всем остальным?»

«Ну, у меня есть трюк для этого. Теперь, пожалуйста, прекрати, я действительно не хочу думать об этом прямо сейчас». Мысль о том, что она сделает, когда действительно сможет выпустить эту мочу, плохо сочеталась с концентрацией, необходимой, чтобы не выпустить эту мочу сейчас. Это будет долго, это будет мощно, это будет божественно, и это совершенно не могло произойти в её штанах. Ей просто нужно было продержаться, пока она не сможет стянуть их вниз. «Фу…»

###

Самым сложным оказалось спуститься по лестнице обратно на первый этаж, несмотря на то, что она была всего в один пролёт. Каждый шаг, помимо того, что Канне пришлось раздвинуть ноги, толкал её внутренности, поскольку внезапная гравитация срабатывала каждый раз, когда её нога отрывалась от конюшни и падала на следующий ярус ниже. Обычно она утверждала, что чувствует, как её моча плещется, но даже это было неточно. Для этого жидкости должны были бы иметь возможность двигаться, а для этого просто не было места.

И с наполненным до краёв мочевым пузырём было трудно справиться, как она могла легко подтвердить сейчас. Многие утверждали бы, что худшей частью удержания были всплески, всплески потребности, которые подавляли и терзали хозяина, посылая вспышки боли по всему телу. У Канны такой проблемы не было. Нет, её проблемой была последовательность. Не было всплесков, не было проходящих прыжков, только постоянная линия отчаяния. Так уж получилось, что вышеупомянутая базовая линия была невероятно высокой, нескончаемый натиск жжения и спазмов.

Конечно, это едва ли имело значение, когда этот плоский уровень был таким невыносимо высоким. Теперь даже просто ходить было трудно, каждый её шаг разделяла длинная пауза, а руки были натёрты от того, как её бёдра тёрлись о них при каждом движении, сжимая всё так близко друг к другу, как только это было возможно. Она любила хвастаться, что у неё «каменный пресс», но теперь у неё действительно было такое ощущение, будто в её животе камень. Несмотря на то, что она была на голову выше капитана, она так сильно сгорбилась, что её глаза были ниже его, когда он сопровождал её.

В этот момент логическая часть её мозга подсказывала ей, что они должны быть близко к входным дверям особняка, и даже если она этого не делала, Огами постоянно заверял её, что это так. И ей пришлось поверить ему на слово, потому что она едва могла что-то разглядеть вокруг себя сквозь водянистую пелену своих натужных слёз, затуманивавших её зрение. Канна доверяла своему капитану всем сердцем, иначе у неё могли быть сомнения по поводу того, чтобы доверить судьбу своей одежды исключительно чужим рукам.

Однако, с учётом сказанного, было бы натяжкой сказать, что спасать было что. Несмотря на все её усилия, немалую борьбу, она уже многое пролила. К тому времени, как она вернулась в театр, она даже не была уверена, что отдаст их в стирку; даже по её меркам они были слишком грязными, чтобы их спасать. Я могла бы просто описиться здесь и не быть изношенной… Н-нет! Я отказываюсь проигрывать сейчас! Я… Я выберусь наружу! Н-но… Нгх!

«К-Канна!» Огами изо всех сил пытался удержать её наверху, но она была очень женщиной, и он согнулся под её весом, хотя, по крайней мере, удержался на одном колене. Это было очень похоже на то, когда они впервые встретились, за исключением того, что на этот раз помощь действительно нужна была Канне.

Она знала, что всё, что ей нужно сделать, это встать, найти силу в ногах, но даже это было легче сказать, чем сделать. Когда вся её сила была взята, перекачана исключительно в мышцы её мочевого пузыря, было трудно выделить даже унцию на что-то ещё. Она участвовала в чемпионатах по карате, которые были менее напряжёнными, чем этот. Даже её чувства начали покидать её, её слух начал приглушаться, а её и без того затуманенное зрение мерцало в полной темноте.

Единственное, что она всё ещё могла различить, скорее концепцию, чем конкретное визуальное представление, была темнота этого заброшенного особняка. Это не было чем-то новым, но в этом и заключалась суть. Она, по-видимому, не была ближе к выходу наружу. «Б-босс…»

«Мы в столовой. Мы почти в фойе! Просто оставайся сильной ещё немного, Канна!» Это было не столько заверение, сколько отчаянный крик Огами, как будто её единственная надежда теперь была на чудо.

Канна, тем временем, не могла молиться, потому что знала, что помощи не будет. Успех здесь лёг исключительно на её широкие плечи, и она знала лучше, чем кто-либо другой, что не способна удовлетворить эту потребность. Надо пописить, сейчас! Сейчас, сейчас, сейчас!

Была одна хорошая сторона: она была Канной Киришимой. Это была единственная причина, по которой она зашла так далеко, и это была причина, по которой она преуспеет здесь. И это потому, что она умела приспосабливаться, или, если говорить точнее, она могла отказаться от своих стандартов, когда возникала необходимость. Это было продемонстрировано, когда она решила, что пописить на газон — её лучший вариант, вывод, который не пришёл бы в голову ни одному другому члену Цветочного дивизиона, по крайней мере, не так быстро.

И никто не сказал, что это должна быть её последняя «идея». «Извините, делаю это!» С внезапным выбросом адреналина, последним, что она получит, Канна оттолкнула от себя Огами, швырнув его на землю с грохотом, достаточно сильным, чтобы поднять пыль и сотрясти фундамент. Это не причинило ему боли, и это было всё, что имело значение, хотя это ошеломило его достаточно, чтобы он не подумал сразу же подняться на ноги. Он мог только смотреть, как Канна рванула, как дикий бык, к… никуда. «Канна, это не путь к…»

Канна услышала его предупреждение, но ей было всё равно, она не искала дверь. На самом деле, её целью было что-то гораздо более скромное, гораздо более незаметное, что-то, о чём никто не подумал бы в такое время. Она не могла найти туалет, она не могла добраться до лужайки, поэтому Канна остановилась на новом потенциальном туалете: углу. В отличие от хорошего места для мочеиспускания на улице, это было не то место, куда она бы прыгнула, но чрезвычайная ситуация есть чрезвычайная ситуация. Она могла бы помочиться там, так что это сойдёт.

Признаться, Канна раз или два задавалась вопросом, что Сумире делает с туалетом, её наряд был таким вычурным, что снимать его, чтобы пописить, должно быть, было такой болью в попе. Это была странная мысль, хотя и случайное, мимолётное любопытство, но её можно было понять, поскольку у Канны не было в этом опыта. Конечно, она иногда носила сценические костюмы со множеством отдельных частей, но их надевали всего несколько раз и с ограниченной вместимостью, потребность в туалете вряд ли возникала, особенно у неё. Её пилотская форма Koubu также была немного более трудоёмкой, но она также носила её только когда была в своём Koubu.

В остальном её одежда была лёгкой, воздушной, и, что самое важное, её было легко снять. У неё даже не было молнии, пуговицы или пряжки на брюках. Всё, что она сделала, когда она почти врезалась в тёмный угол, это засунула руки в эластичный пояс и сильно надавила. Этого было достаточно, чтобы её чёрные брюки и красные трусики смялись до лодыжек, раскинувшись на ширину плеч. И вот так, без колебаний или стыда, Канна Киришима оказалась бездонной. Это сделало капли между её голых ног сразу же заметными.

Она сразу же принялась за исправление этого. Правой рукой она потянулась вниз указательным и средним пальцами, чтобы ущипнуть внешние края своего «Цветочного дивизиона», и расправила его красиво и широко. И даже этот акт стряхнул несколько капель, которые вместо того, чтобы вытечь в нижнее бельё, застряли в её интимных губах. Естественно, эти капли упали прямо в её штаны, тем самым сведя на нет смысл их снимать изначально.

К счастью, были способы исправить даже это. Крепко держась за свою женственность, Канна потянула вверх, обнажив ещё больше розовой полости, абсолютно ничего не скрывая, и втянула свой зад, толкая бёдра вперёд. Это был приём, который она использовала бесчисленное количество раз в своей жизни, поэтому она знала, что это всё, что ей нужно, и она освободилась.

Канна могла сдерживать свою мочу, и когда она выпускала её, она выходила сильно. Её уретра, её путь выстрела был совершенно беспрепятственным, внезапно наполнилась горячим золотистым потоком, который брызнул, как кран в ванной. И он сделал это так чисто, ни за что не цепляясь, взрывая точно в то место, где встречались две перпендикулярные стенки. Однако, несмотря на вертикальный канал для направления потока, он всё равно сталкивался с большой силой, создавая широкий всплеск у её ног. И довольно высоко над ними; она стояла очень близко к стене и очень сильно мочилась, потери высоты в минимальном зазоре не было.

Шипение было сведено к минимуму, не сталкиваясь с кожей, как это обычно бывает, когда она небрежно пользуется туалетом, но это не значит, что она вела себя тихо. Какой бы шум ни издавала моча, выходя из её тела, он был полностью заглушён тем местом, где она приземлилась. Твёрдая жидкость, сталкиваясь с мягким деревом, производила глубокий плещущий звук. Она лилась вниз, как струя ливня, собираясь в постоянно расширяющуюся лужу, но большая часть слуховой стимуляции исходила от удара. Не совсем твёрдый тон мочеиспускания на валун, но он вполне соответствовал мытью ствола дерева, гораздо ближе, чем в основном жидкие плески полива травы. Все сценарии Канна, конечно, знала.

Был ещё один элемент, добавляющий бедламу, и это была сама женщина. «Аааа… Вот это да…» Всегда оптимистичная, Канна решила остановиться на положительных сторонах опыта. И в этом не было недостатка, в этом количестве облегчения, которое прокатилось по её телу. Не только напряжение в её животе уменьшилось, но и покалывание от сильного прилива из её нижних областей заставило большую часть её тела онеметь, подчёркивая те немногие части, которые ещё бодрствовали. «Ох», — проворковала она, содрогаясь от удовольствия, естественно встряхивая при этом свой чулок.

И самое лучшее было то, что она даже не натворила беспорядка. Этот особняк был в плохом состоянии, разваливался, повсюду были трещины и дыры. Канна чуть не провалилась прямо в дыру в полу, как только они вошли внутрь. По чистой случайности, в углу, который она выбрала, была значительная щель в полу, прямо у стен, которая, как оказалось, действовала как слив. Куда всё это девалось, она не знала и её это не волновало, это выходило из её мочевого пузыря, а не попадало на её обувь, не то чтобы это было решающим фактором, но этого было приятно избежать.

Кроме этого, не так уж много можно было рассказать о её маленьком звоне; или, скорее, о её огромной моче. Конечно, это место было довольно удобным для самого странного места, где она делала свои дела (хотя ей придётся действительно вспомнить, чтобы решить, насколько оно было страннее), но на первый взгляд, такого рода вещи действительно не были необычными для Канны. Она могла просто расслабиться, позволить своим мыслям блуждать и продолжать изливаться, как будто в этом не было ничего странного.

Из-за этого в остальной части её туалетного перерыва не было ничего особенного. Даже элементы, которые показались бы примечательными большинству других женщин, например, то, как он змеился через все маленькие трещины в досках, когда он опускался, не были чем-то новым для той, кто мочился на кору деревьев столько, сколько себя помнит. Также, вероятно, не помогало то, что всё испытание было запутанным и размытым в дымке экстаза.

К счастью, она проснулась как раз вовремя, чтобы её поток начал стихать. «А… Хнгх!» Теперь настало время надавить, приложить активную силу, чтобы выжать последние капли. В противном случае, это просто капало бы ей в штаны, урок, который она усвоила с юных лет, до такой степени, что делала это даже когда приседала на унитазе. И просто для уверенности она несколько раз толкнула бёдра вперёд, стряхивая последние капли.

«Фу… Намного лучше!» Выпятив зад, Канна наклонилась, чтобы схватить скомканную кучу штанов и трусиков у лодыжек, аккуратно и туго натянув их. «Ммм!» И она как-то забыла, сколько у неё уже было протечек. Безумие, чего можно не заметить, когда мысли в других местах… Её нижнее бельё, консервативного фасона, которое закрывало всю её попу и пах, казалось, промокло во всех неподходящих местах; то есть везде. Это было неудобно.

Но это было не то, к чему она не привыкла. Не моча, но её одежда могла стать довольно влажной от пота после тяжёлой тренировки, и, как оказалось, ощущения были похожими. Конечно, это было довольно отвратительно, прилипая к её коже и зная, что станет холоднее, но это было не то, с чем она не могла бы просто справиться в течение пары часов. И просто осознание этого действительно облегчило груз на её уме. «Ха… Хорошо, босс, теперь всё хорошо!» Просто чтобы показать своё полное выздоровление, она подняла правую руку и напрягла бицепс, сверкнув улыбкой.

Хотя она делала это только для себя, так как она всё ещё смотрела в угол, теперь блестящий тонким блеском её телесных жидкостей. Сохраняя ту же улыбку, она подпрыгнула на пол-оборота и приземлилась с дрожью, решив показать своему капитану лучшую сторону себя. И он это увидел, потому что она обнаружила, что он смотрит в её сторону. Это вызвало некоторые вопросы. «Хорошо, что ты видела?» Эта комната действительно маленькая, он даже не смог отойти от меня слишком далеко.

Огами отшатнулся, лицо его покраснело. «Я-я-я просто обернулся, клянусь! Я ничего не видел-»

«Ха-ха! Расслабься, босс, я тебе доверяю. Не то чтобы это было что-то, чего ты раньше не видел».

То, что должно было успокоить, оказалось лишь ещё больше оттолкнуло Огами. «Ч-что?! Я-я никогда не подглядывал за тем, кто пользуется туалетом!»

«А? Нет, я знаю, что ты не будешь!» Возвышаясь над своим командиром, Канна начала терзать волосы Огами. «Я просто сказала, что ты уже видел мою попу в душе, это всё, что ты мог бы увидеть во всей этой истории».

«П-правильно… Вот и всё… Ха-ха…»

С глубоким вздохом Канна взяла себя в руки и направилась к двери. «Идём, нам нужно найти Сумире. Она, наверное, уже очень испугалась и одинока».

«Я беспокоюсь о том Hex Mech, которого мы видели, если она попытается справиться с этим без поддержки…»

«О, я не беспокоюсь о ней, она более чем достаточно сильна, чтобы… П-давай, босс, что ты заставляешь меня сказать?!» Внезапно желая закончить эту линию разговора, Канна быстро пошла, не совсем уверенная, куда она идёт, так как она была… «отвлечена» в прошлые разы, когда они проходили по этим коридорам. И быстрый темп не делал ничего более комфортным внизу. Гххх…

###

«Гах! Посмотри, что ты наделала! Ладно, думаю, мне придётся тебя подтянуть!» Канна побежала за выходящим Hex Mech, после того как он был предупреждён об их присутствии благодаря несвоевременному крику Сумире. любезно предоставленному пауком, спускавшимся с потолка на своей паутине на её нежную руку.

Огами отшлёпал его, но ущерб был нанесён, и теперь они были только вдвоём. «Он тебя укусил?»

«Н-нет, я не верю, что он это сделал…» Несмотря на это, Сумире держала свою безвольную руку у запястья, всё ещё дрожа и едва всхлипывая. По крайней мере, на мгновение, прежде чем что-то гораздо более сильное внезапно ударило её, и она немедленно прекратила всё это, рухнув на колени, пока её мышцы напрягались.

Огами опустился на колени рядом с ней и удержал её. «Что случилось, Сумире?»

«Н-ничего!» Даже когда она спорила, она уже знала, что это проигранная битва. Она не сможет этого скрыть. Её лицо смягчилось и опустилось, её губы задрожали, а рука надавила на пространство кимоно между ног. «Ну, на самом деле, энсин… Мне д-довольно срочно нужно… «перекраситься», если вы понимаете…»

