3 способа

Автор: Коннор Темпл

*000*2025-05-04 00:58

Привет, ребята! Я вернулся со своей четвёртой историей. На этот раз мы с тремя друзьями собираемся провести прохладный вечер в...

*ВНИМАНИЕ: В этой истории гораздо более яркий и напряжённый сюжет, связанный с человеческими экскрементами, чем в моих предыдущих историях; рекомендуется соблюдать осторожность.

***

Жасмин сжала ягодицы, когда желание стало ещё сильнее. Капли пота стекали по её горячему лбу и ручьём стекали по лицу.

«Давай, давай, давай — НЕТ!» — простонала она в отчаянии, когда машины перед ней резко остановились на красный свет светофора. Почти такие же красные, как щёки Жасмин. Она в отчаянии вцепилась руками в руль.

«Нет, нет... Как это вообще может случиться со мной!?» — закричала она в мучительном отчаянии. Но в то же время внутри неё разлилось мурашки. Предвкушение нарастало...

Внезапно телефон завибрировал, заставив Жасмин вздрогнуть. У неё также затрясся кишечник, и в трусики выпал небольшой комок кала. Сердцебиение Жасмин участилось в десять раз, когда она почувствовала нарастающее возбуждение; но вместе с ним и панику, потому что она чувствовала, что не выдержит, пока не доберётся до дома Рози. Застряв на светофоре, она воспользовалась возможностью проверить телефон. Это была Рози.

«Привет, Джаз, просто проверяю, как ты едешь. Я зажгла несколько свечей xx»

Жасмин вздохнула, печатая ответ.

«Привет, Рози, я примерно в пяти минутах езды, но застряла на красном. Долго здесь не задержусь. Кажется, я вот-вот потеряю контроль».

Прошло около пяти минут, а Жасмин всё ещё стояла в пробке, отчаянно ожидая. Вылетевший комок какашки слегка прижался к её левой ягодице – неприятное, но возбуждающее ощущение. В желудке Жасмин нарастали неприятные ощущения – резкий, резкий запах проник в ноздри, обжигая их. Контролируемая авария, авария на её условиях – ей это нравилось. Очень нравилось, честно говоря. Настоящая авария в обстановке, которую она не выбирала, ей это не нравилось. Ей было стыдно, что она попала в небольшую аварию за рулём, как, наверное, и любой взрослый. Она представила, как об этом узнают люди, как из-за аварии от сиденья исходит запах, как всем, кто садится в её машину, становится очевидно, что в ней кто-то попал в аварию, и не нужно быть слишком умным, чтобы понять, что виновницей была именно она.

Внезапно она почувствовала усиление давления в области сфинктера, глаза её расширились от шока, лицо исказилось в выражении крайней тревоги, брови поползли вниз и сжались в самой нижней точке, глаза расширились, а ноздри раздулись. Давление сопровождалось ещё более сильным ощущением прямого раздражения нерва, передающего позыв к дефекации, – особенно неприятным ощущением, от которого было невероятно трудно оторваться. Она сжалась, тихонько вскрикнув от паники. Ей удалось сдержаться, теперь уже тяжело дыша. Наверное, секунд через двадцать наконец загорелся зелёный, и остальные машины проехали.

Жасмин резко нажала на педаль газа, но одновременно с этим сильно надавила и внутренне. Она почувствовала резкий толчок, встретивший некоторое сопротивление, а затем более медленный толчок, который с хлюпаньем вырвался наружу, сначала всё ещё встречая сопротивление, но затем свободно вытекая; она почувствовала, как её анус раскрылся, и месиво фекалий выплеснулось в трусики, раздавливая ткань. Запах буквально мгновенно наполнил её ноздри. Рот её открылся от неожиданности, и она почувствовала прилив жара к щекам; отчасти от возбуждения, но отчасти от смущения и раздражения, что не смогла продержаться до дома Рози. Она продолжала ехать около пяти минут, прежде чем свернуть на подъездную дорожку к дому Рози.

***

Рози провела её в гостиную.

«Ничего страшного», — сказала она, наливая Жасмин виски.

«Тебе всё равно понравилось, да?» – добавила она, и её прямые золотистые локоны развевались и подпрыгивали на плече, когда она повернулась, чтобы передать Жасмин напиток.

«О да, конечно». Жасмин хихикнула, слегка покраснев. Она прислонилась к буфету, потягивая мягкий виски, чувствуя, как он согревает горло, стекая по нему, и как фекалии, отягощавшие трусики, согревают ягодицы.

«Хорошо», – продолжила Рози.

«И Милли всё равно будет довольна».

«Да, конечно», – ответила Жасмин с лёгкой застенчивой улыбкой.

«За здоровье».

«За здоровье».

Их бокалы чокнулись. Жасмин прислонилась к стене, потягивая виски и наблюдая за Рози. Прошло несколько минут, они тихонько беседовали, но по мере того, как Жасмин всё медленнее отпивала виски, Рози начала ощущать лёгкое покалывание внутри. Её взгляд встретился с взглядом Жасмин, которая улыбнулась ей. Рози улыбнулась в ответ. Жасмин нежно смахнула с плеча шоколадно-карие волосы, и они взметнулись вперёд. Сердце Рози учащённо забилось, и она покраснела. Жасмин улыбнулась.

«Как мило».

От этого Рози покраснела ещё сильнее.

«Жасмин, перестань», — ответила она с улыбкой, но Жасмин продолжила.

«О, это тоже мило».

От этого Рози покраснела ещё сильнее. Она почувствовала, как жар обжигает её щёки.

«Жасмин, перестань!» — сказала она.

Жасмин встала и поцеловала её в губы. Сначала поцелуй был настойчивым, но сначала нежным. Рози наслаждалась лёгким поцелуем, обволакивая и посасывая губы Жасмин. Их губы взорвались страстью, жаром, а затем болью, когда Жасмин начала медленно покусывать нижнюю губу Рози. Это заставило Рози отстраниться, испытывая боль, но Жасмин притянула её к себе, целуя сильнее.

Рози почувствовала, как покалывание внутри неё усиливается и выходит наружу, увлажняя её штаны. Жасмин прижала её к столу, отчего книги, лежащие на нём, с грохотом упали на пол; Жасмин целовала её и всё сильнее покусывала губу. Рози рванулась руками за спину Жасмин, но почувствовала, что двигается только одна из них. Она попыталась снова пошевелить другой, но та остановилась.

«Я... *ах... *тяжело дышу что?»

Это было бессмысленно. Рози пришлось как-то балансировать, поскольку она была готова встать как следует, как только вес Жасмин не будет так сильно прижимать её к столу; Она напряглась, вытянув ноги так, что практически зависла в воздухе. Почему она могла пошевелить только одной рукой? Она посмотрела вниз и увидела, что другая прикована наручниками к ножке стола. Жасмин была достаточно хитра, чтобы схватить их с книжной полки. Рози подняла взгляд, её глаза расширились от паники, что ещё больше возбудило её.

«Жасмин, отпусти меня!» — крикнула Рози, хотя плен всё больше её возбуждал. Жасмин приложила палец к губам и довольно медленно села на вытянутую ногу. Экскременты ударили её по ягодицам, усиливая её собственное возбуждение. Зловоние обжигало ноздри, также усиливая её возбуждение из-за ассоциации с запахом. На самом деле Жасмин не особо нравился запах какашек. На самом деле, несмотря на свой фетиш, в большинстве случаев она любила его примерно так же, как и любой другой человек. Но осознание того, что она вдыхает запах своих тёплых свежих экскрементов, наполняющих её штаны, немного усиливало её возбуждение.

Она пристально посмотрела в голубые глаза Рози и увидела, что они расширились от страха, но под ним таилось глубокое, чувственное возбуждение. Она протянула руку и взяла Рози за круглую левую щёку, ощутив её тёплую пухлость, и невольно улыбнулась. Рози невольно улыбнулась в ответ. Жасмин наклонилась и нежно поцеловала её в щёку, и Рози, конечно же, невольно улыбнулась.

«Я сейчас», — прошептала она Рози на ухо, вставая и выходя из комнаты.

Рози поспешно огляделась, гадая, когда же вернётся Жасмин. Она впервые заметила свой необычный фетиш, когда была подростком и оказалась заперта в школе после родительского собрания. Она запаниковала, опасаясь, что застрянет там одна на всю ночь, без возможности выбраться, и это, как ни странно, возбудило её. Однако сейчас она очнулась от этого навязчивого воспоминания, когда вернулась Жасмин с тремя хлыстами разной длины...

Жасмин положила хлысты на стол, мгновенно ощутив запах влагалища Рози, когда та вошла. От этого запаха её сердцебиение участилось, а интимные места увлажнились. Она медленно провела пальцами по хлыстам. Глаза Рози расширились от предвкушения. Жасмин взяла второй по размеру, со вторым по длине хвостом, и медленно подошла к Рози, проводя им по столу. Рози напряглась в предвкушении, почувствовав трепет в груди. Жасмин провела хлыстом по ногам Рози, глядя на неё сверху вниз.

«Кажется, кто-то очень нехорошо себя вёл», – сказала она. Она щёлкнула хлыстом по воздуху, ударив Рози по щеке. Рози ахнула от боли. Её охватил прилив адреналина. Теперь у неё под глазом красовалась большая красная ссадина. Жасмин посмотрела ей прямо в глаза, а затем ударила хлыстом по другой щеке. Рот Рози снова открылся от боли, и на её щеке появилась ещё одна красная ссадина.

Жасмин наклонилась к Рози, страстно поцеловав её и проведя большим пальцем по скуле, прямо над одним из порезов. Глаза Рози наполнились слезами от боли, но это лишь усилило чувственный жар поцелуя.

***

Жасмин начала стягивать с плеч Рози топ. Тот тут же соскользнул. Она посмотрела на свою грудь. Она тяжело вздымалась. Она провела по ним концами хлыста, прежде чем резко ударить по правой груди. Рози пыталась вырваться из наручников, чувствуя себя в ловушке, но её глубокое возбуждение тоже росло.

Жасмин присела на корточки перед промежностью Рози, чувствуя, как тёплые фекалии раздавливаются по бокам ягодиц и начинают касаться бёдер. Она осторожно расстёгивает джинсы Рози и медленно расстёгивает молнию. Глаза Рози расширились в предвкушении. Жасмин стянула джинсы вместе с трусиками. Запах интимной зоны мгновенно наполнил её ноздри. Жасмин склонила голову набок, любуясь половыми губами Рози. Они сочетали в себе большие и пухлые, маленькие и аккуратные, большие половые губы цвета кожи, пухлые и значительно больше, чем малые, которые обычно прикрывали их. Теперь, когда Рози возбудилась, они стали слегка обнажаться и были бледно-розовыми. Вся её киска блестела на свету.

Жасмин сделала глубокий вдох, вдыхая мускусный аромат интимных мест Рози, что значительно усилило её собственное возбуждение. Она не спеша вдыхала их, мягко склонив голову на один бок, затем на другой, и её гладкие шоколадно-каштановые волосы упали с одного плеча, затем на другое. Она смотрела на свою грудь D-чашки, поддерживаемую ярко-красным бюстгальтером, который очень гармонировал с её голубыми глазами. Жасмин обязательно сказала об этом Рози, заставив её снова покраснеть. Жасмин обмотала хвосты плети вокруг левой ноги Рози, прежде чем вонзить задницу в её клитор. Рот Рози широко раскрылся, глаза наполнились слезами от боли, а пальцы впились в ковёр. Жасмин несколько раз щёлкнула плетью по своему телу и груди, прежде чем наклониться к её интимной зоне.

Она сделала глубокий вдох, вдыхая мускусный аромат интимных мест Рози. Опираясь руками на толстые бёдра Рози, чувствуя их мягкую округлость, нежно сжимая их, она высунула язык и проникла им в половые губы Рози, раздвигая большие и проникая к малым, нежно лаская клитор Рози. Рози откинула голову назад, резко вдохнув. Жасмин нежно лизнула половые губы несколькими движениями с каждой стороны, позволяя естественной смазке стекать по горлу. Дыхание Рози участилось, а её внутренности напряглись по мере усиления стимуляции. Жасмин хлестнула хлыстом по ноге Рози, оставив болезненный красный след на верхней части её бедра. Рози заскулила от боли, но почувствовала прилив. Жасмин мягко покачала бёдрами вперёд и назад, прижимая экскременты к ягодицам, чтобы получить прилив. Рози быстро сдвинула ноги.

«Жасмин... Мой бюстгальтер... Не могла бы ты... Он мне сдавливает...»

Жасмин посмотрела на грудь Рози и увидела, что она сжимается. Она улыбнулась. Поцеловав Рози в клитор, она приподнялась, провела хлыстом по её телу и расстегнула бюстгальтер. Грудь, казалось, вот-вот вырвется наружу. Рози тяжело вздохнула, но тут же замолчала, когда Жасмин хлестнула её по левой груди. На этот раз её глаза наполнились слезами. Жасмин снова хлестнула, и снова, и снова, а затем присела, снова чувствуя, как её какашки сжимают ягодицы. Она языком направила клитор Рози между губ и нежно покусала его.

«Ууууууууу!» — простонала Рози, когда слёзы наконец полились из её глаз, и запрокинула голову. Казалось, её клитор горел от возбуждения. Она протянула руку и нежно погладила Жасмин по волосам.

«Ах, ты хорошая девочка».

Жасмин покраснела, продолжая облизывать Рози. Она не слишком смущалась того, как ей было приятно, когда её называли хорошей девочкой, но всё же почувствовала лёгкий жар на щеках. Приятный жар, правда. Одной рукой она прижала капюшон клитора Рози к своему клитору, нежно поглаживая его, а другой рукой массировала свой собственный клитор круговыми движениями. Она сглотнула резкий, затхлый, маслянистый, пропитанный смазкой, глоток слюны, выдавив немного обратно, чтобы смазать киску Рози ещё больше. Вылизывая, она невольно задавалась вопросом, куда подевался тот третий, который должен был встретиться с ними сегодня вечером…


Примерно в 10 милях отсюда Милли сидела на заднем сиденье такси, с нетерпением ожидая, когда оно доставит её к дому Рози. Она проехала уже около половины пути, испытывая лёгкий дискомфорт, но теперь почувствовала, как участилось сердцебиение, когда такси замедлило ход, а затем и вовсе остановилось. Она наклонилась вправо, чтобы посмотреть через лобовое стекло. Перед глазами мелькнули ярко-красные стоп-сигналы машин перед ними, практически до самого горизонта. Милли застонала, стон нарастал от раздражения и разочарования, но затем медленно затих. Не было смысла расстраиваться; ей придётся это вытерпеть, несмотря ни на что.

«Не волнуйся, дорогая, я часто ездил по этому маршруту последние несколько дней, эти огни никогда не задерживают нас надолго». Таксист подбодрил её. Милли улыбнулась ему в зеркало заднего вида, и он улыбнулся в ответ. Улыбка мгновенно сползла с её лица, стоило ему оглянуться. Она посмотрела в окно слева от себя, довольно быстро покачивая пальцами ног вверх-вниз. Причиной тому был умеренный дискомфорт, который она уже ощущала: давление в мочевом пузыре, которое невозможно было не заметить. У неё был очень напряжённый рабочий день, а после работы нужно было ещё сбегать по делам, и у неё уже несколько часов не было возможности сходить в туалет.

В сочетании с тем, что она не была там пару часов назад, и необходимостью сразу же после этого отправиться к Рози, чтобы не опоздать, её мочевой пузырь к этому времени уже довольно сильно наполнился. Она поджала губы, сжала бёдра и слегка потёрла их. Её плоское, чистое лицо оставалось бесстрастным, пока она пыталась отвлечься от своего затруднительного положения. Она начала краснеть, молча признавая себе, что это не единственная причина, по которой ей так сильно хотелось в туалет. Она купила коктейль «Негрони» с шариками и поднесла его к губам, отпила; взгляд упал на множество пустых банок из-под готовых коктейлей и шариков, разбросанных по полу такси.

Неужели она не могла не вознаградить себя после тяжёлого рабочего дня? – подумала она, пользуясь предложениями «3 по цене 2» и «микс-и-сочетание». Это было бы приятным поощрением/угощением для себя, и это помогло бы скоротать время в такси. Но теперь это действительно настигло её. Милли тихо застонала, когда немного виски-сауэра попало в мочевой пузырь, увеличивая его содержимое и раздражая стенки, ещё больше усиливая позывы. Ну, она всё равно представляла, что это был виски-сауэр, с лимонным соком и крепким алкоголем. Она снова поджала губы, нежно втянув их и позволив им выпасть в нормальное положение; она всё ещё могла держать их, но это становилось невероятно некомфортно.

Прошло десять минут, а движение не сдвинулось ни на дюйм. Милли неловко заёрзала на сиденье, почёсывая бедро, чтобы отвлечься, торопливо подпрыгивая ногой и откидывая со лба мягкие пряди. Она поморщилась от боли, вызванной почёсыванием бедра, но это было приятнее, чем переполненный мочевой пузырь.

«Ох, чёрт возьми», – выдохнула она с раздражением. Теперь это было больше, чем просто раздражение. Милли не боролась с таким мучительно полным мочевым пузырём со времён школы. Она сильно прикусила губу. Узкий пояс туго обхватил её тонкую талию, словно питон, обвиваясь вокруг мочевого пузыря. Милли захныкала.

«Ещё немного, вот и всё. Ещё немного – вот всё, что тебе нужно сделать».

Глубокий вдох.

«Ты сможешь, девочка. Ты сможешь».

Но она действительно не была уверена, что сможет. То, что должно было занять полчаса или около 20, уже заняло полчаса, а ей предстояло проехать ещё около половины. Зубы Милли буквально стучали о губу – невольный рефлекс, которому она невольно поддалась. Она скрестила руки, уставившись в пол, нахмурившись от неловкости. Пока она смотрела в пол, её взгляд упал на банку с эспрессо-мартини, и она почувствовала, как нарастает её раздражение. Водка с кофеином, которые она выпила, несомненно, значительно усилили её отчаяние. Внезапно ей стало невыносимо жарко. Глубокая, всепоглощающая волна жара накрыла её.

Милли быстро покачала головой, быстро зажмурив и снова открыв глаза. Она сняла джинсовую куртку, надеясь на мгновенное облегчение от жары, но этого не произошло. Она начала отключаться. В этот момент, отключившись, она почувствовала, как в мочевом пузыре медленно нарастает тяжесть, и сфинктер открылся. Милли ахнула, когда короткая струйка мочи вырвалась наружу, хлынув в её трусики. Она осторожно, но поспешно положила жужжащий шарик на сиденье рядом с собой, чтобы поднести обе руки к промежности. Когда её руки опустились на край джинсовой юбки, она сначала нежно похлопала себя спереди, как бы успокаивая свою киску, что всё будет хорошо, а затем крепко сжала её. В этот момент её пальцы наткнулись на мокрый перёд брюк.

Произошёл небольшой инцидент. Её голубые глаза заблестели от слёз. Она могла это выдержать. Внезапно она остро осознала, что сидит в такси, отчаянно желая пописить, а не в своей машине. Такси, за рулём которого сидел таксист. Если она лопнет, то замочит ему сиденья! Мысли лихорадочно метались, она шарила глазами в поисках хоть чего-нибудь. И как только эта мысль пришла ей в голову, руки нащупали джинсовую куртку. Она наполовину сложила, наполовину скомкала её и подтянула под себя. От этого движения моча хлюпала по мочевому пузырю, а ремень безопасности врезался в мочевой пузырь, а ремень ещё сильнее сжал его, вызывая невыносимые ощущения. Но это сработало. Милли теперь сидела на своей куртке, и ей было довольно удобно. Теперь, если она всё-таки попадёт в аварию, она хотя бы не намочит сиденье.

Прошло десять минут, а движение почти не двигалось; несколько машин пропускали на красный свет, но, определённо, меньшинство, а Милли всё ещё сидела в такси, испытывая невыносимые муки. Она обхватила себя руками, покачивалась взад-вперёд, скрестив ноги как можно сильнее. Глаза её зажмурились. Она не писила около семи с половиной часов и застряла в этой поездке на машине, которая должна была доставить её в туалет за 20-30 минут, на 40 минут. Бедная девочка едва могла больше сдерживаться. Её глаза наполнились слезами. Наконец, светофор загорелся зелёным и оставался зелёным! Достаточно долго, чтобы они смогли проехать! Но для Милли было слишком поздно. Она продержалась ещё две минуты, но затем её решимость рухнула. Её тело просто не могло больше вмещать столько мочи. Рот Милли открылся в очень тихом, болезненном вздохе, когда контроль над её мочевым пузырём был потерян, и моча начала растекаться по её трусикам.

Она начала беззвучно рыдать, её губы растянулись, обнажая зубы, между губами застряли нити слюны. Её трусики были совершенно мокрыми, и поток быстро расправился и с её короткой юбкой, потратив всего на несколько секунд больше времени, чтобы проесть её, потемнев бледную ткань. Её мочевой пузырь ещё не опустел и на четверть, и Милли вытерла слёзы и пряди волос со лба. Юбка промокла насквозь. Теперь дело за курткой, на которой она устроилась, чтобы стать последним оплотом защиты сиденья и маленькой частичкой достоинства Милли. Она шмыгнула носом, чувствуя, как жёсткие кусочки джинсовой ткани стали менее жёсткими, размягчённые свежей мочой. Вероятно, она уже наполовину опустела. Может быть, ей удастся удержать остаток мочи, пока не доберётся до дома Рози? Она закусила губу, сжав бёдра, изо всех сил пытаясь остановить поток.

Но всё было бесполезно. У Милли не было другого выбора, кроме как позволить остаткам мочи выйти наружу. Её дыхание было коротким и прерывистым, отчаявшимся. Наконец оно замедлилось до тонкой струйки, и Милли осталась сидеть, шмыгая носом. По иронии судьбы, всего десять минут спустя такси подъехало к дому Рози. Милли вытащила из-под себя куртку, нервно похлопывая по сиденью; к счастью, её идея сработала, и моча не замочила сиденье. Она инстинктивно надела куртку, но тут же вспомнила, что та вся промокла от мочи. Ей было всё равно; ей просто хотелось зайти в дом и обнять подруг.

***

«Боже мой, бедняжка!» — воскликнула Жасмин, захлопывая входную дверь и притягивая Милли к себе, чтобы обнять.

«О, всё хорошо, детка, всё хорошо, правда хорошо».

Милли кивнула, а Жасмин погладила её по спине.

«Знаю, знаю!» — ответила Милли с растерянным смехом.

«Это просто… расстраивает, правда? Когда это происходит, когда ты совсем этого не хочешь».

Жасмин кивнула с сочувствием на лице.

«Да, всё хорошо. Мне очень жаль, Милли».

Жасмин погладила Милли по руке, затем нежно взяла её за руку, когда та начала уходить, скользя по ней рукой.

«Я буду через две минуты».

Действительно, всего две минуты. Через пару минут Жасмин вернулась.

«Я оставила её во власти вибратора и клиторальной присоски», — сказала она. Милли улыбнулась.

«Раньше у неё была свободна одна рука, а теперь ни одной».

«Ого!» — ответила Милли, радостно хихикая.

Жасмин взяла её за руку и повела наверх.

«Рози сказала, что мы можем воспользоваться её комнатой, чтобы привести тебя в порядок».

Милли улыбнулась, чувствуя тепло внутри. Друзья всегда заботились о ней.

Когда её вели наверх, Милли невольно почувствовала какой-то запах. Он был довольно отчётливым, и, честно говоря, она удивилась, как не замечала его раньше. Ну, от расстройства, подумала она. Но теперь она определённо почувствовала его, и её сердцебиение участилось, когда она почувствовала этот запах. Она немного нервничала, но всё же спросила, что её интересовало.

«Джаз, я… я чувствую запах какашек».

Жасмин замедлила шаг, они вышли на лестничную площадку, и она повернулась к Милли.

«Да, п-прости, Милли».

«Ты же знаешь, как мне это нравится, не могла бы ты подождать, пока не узнаешь, что я буду, скажем, минут пять, прежде чем идти?»

Щёки Жасмин залились густым румянцем от смущения. По выражению лица Милли она поняла, что та искренне раздражена и возмущена.

«Мне правда очень жаль, Милли. По дороге сюда я… ну, я больше не могла сдерживаться».

Милли ухмыльнулась.

«Да, ну, мы все знаем, как сильно ты (это было растянуто, чтобы подчеркнуть сарказм) обделаешься».

Милли посмотрела на Жасмин, слегка нахмурившись в ухмылке.

«Ты грязная девчонка».

«Милли, остановись!»

Милли была ошеломлена резкостью этого слова. Жасмин была искренне взволнована.

«Я имею в виду, я действительно попала в аварию. Я застряла в пробке и в конце концов не смогла сдержаться».

Лицо Милли смягчилось, и она обняла Жасмин.

«Всё в порядке», — сказала Жасмин, высвобождаясь из объятий Милли и убирая прядь волос изо рта. «Я не так уж расстроена, просто немного смущена, как и любой другой в такой ситуации. И немного злюсь, что не смогла продлить и насладиться этим здесь».

«О, как хорошо, хорошо, что ты не смущена. И прости, я думала, ты просто думаешь о своём удовольствии, добровольно отказываясь от возможности продлить его для нас обеих».

Жасмин улыбнулась, чмокнув Милли в щёку. Она открыла дверь в спальню Рози, схватила одеяло со стула и закрыла за ними дверь. Она расстелила его на кровати Рози, расправив все комки и складки. Она щёлкнула пальцем и указала на Милли.

«Штаны», — она указала вниз, на пол, — «снять».

~~~

Вернувшись в гостиную, Рози наслаждалась миром наслаждения. Она откинула голову назад, мягко выгнув спину и бёдра вперёд, прежде чем сделать быстрый финальный толчок, впиваясь в вибратор во влагалище.

«Хууу-хуу-хуу хуу ... Особенно сильно болела кость запястья, и Рози почувствовала, как по спине пробежала дрожь, когда металл впился в неё. Пленённость сводила её с ума. Однако она всё же испытывала некоторый дискомфорт: мочевой пузырь теперь был неприятно переполнен.

Вибратор во влагалище посылал ударные волны в мочевой пузырь, ещё больше усиливая дискомфорт. И сейчас у неё не было возможности облегчиться. Она потянулась ногами, пытаясь подтянуть к себе стол со стаканами виски, думая, что, возможно, сможет справить нужду в один из них, если ей удастся опустить его на пол. Но она не могла дотянуться. Она вытянула ноги до тех пор, пока бёдра не загорелись, морщась, но всё равно не могла дотянуться достаточно далеко.

«Нет-а-а-а-у ... Её внимание особенно привлекла фотография Одри Хепбёрн в стиле поп-арт, в пастельно-розовых и фиолетовых тонах. Одри ей действительно нравилась; она считала её очень привлекательной, и ей нравились эти цвета, так что это стало для неё хорошим отвлечением. Она постоянно сжимала бёдра, сжимая вибратор киской. Но её потребность в семяизвержении так неуклонно росла, что это не приносило облегчения надолго – в лучшем случае на три-четыре минуты.

Пухлые щёки Рози покраснели, превратившись из обычного для неё розового оттенка в горячий, взволнованный, раздражённый румянец. Она снова посмотрела на стаканы с виски, и в груди её закипел багровый гнев. Вероятно, именно это и было главной причиной её нынешнего затруднительного положения. Ну, и то, что она получала сексуальное удовольствие от того, что её независимость лишали, связывая, и от боли, но дело было не в этом. Рози снова застонала от отчаяния. Теперь это становилось всё более невыносимым. Она снова вытянула ноги, изо всех сил пытаясь дотянуться до стола.

«Мммрррууууррраа ... Рози поморщилась, когда большая часть охлаждённого виски, почти полная мера, выплеснулась ей на бедро. От холода её мочевой пузырь содрогнулся, и ей пришлось сжать сфинктер. Она просто сдержалась. Стакан с виски лежал на полу, в целом ближе к ней, но всё ещё, пфффф, возможно, вне досягаемости. Она снова вытянула ногу, мышцы её бедра буквально горели.

«Уууурррргх», — простонала она сквозь стиснутые зубы, стон, который затих в хриплом «аааагх», когда она сдалась. Рози опустила голову, побеждённая. Её клитор был на небесах. Но другого ощущения было достаточно, чтобы она извивалась от дискомфорта.

~~~

Жасмин открыла дверь в спальню Рози, схватила одеяло со стула и закрыла за ними дверь. Она расстелила его на кровати Рози, расправляя все комки и складки. Она щёлкнула пальцем и указала на Милли.

«Штаны», – она указала вниз, на пол, – «сними». Милли улыбнулась, покраснев. Она расстегнула узкий пояс, расстёгивая джинсовую юбку и стягивая её. Обнажились её пропитанные мочой светло-голубые трусики. Ей показалось, что краем глаза она увидела, как глаза Жасмин слегка расширились от того количества мочи, что пропитала её брюки. Она посмотрела на себя. Её верблюжья лапка отчётливо виднелась на теперь уже потемневших и слегка прозрачных трусиках. Она начала их стягивать. Это оказалось сложнее, чем она думала.

Милли шмыгнула носком. Снова навернулись слёзы. Она приложила край пальца к глазу, чтобы поймать слёзы, но, убирая их, почувствовала, как руки Жасмин обняли её, а её губы встретились с её губами. Милли почувствовала тепло внутри, тёплое и нежное, когда Жасмин нежно обняла её. После нежного, но страстного поцелуя, Жасмин отстранилась, положив пальцы на верхнюю часть пояса Милли и начала спускать её брюки. Густой аромат исходил от её серых половых губ.

Милли сидела на одеяле, полулёжа на спине, полусидя. Она почувствовала, как Жасмин поднесла прохладную детскую салфетку к её ягодице, вытирая её сзади наперёд. Слой мочи был сметён лёгким движением за лёгким движением.

После ягодиц Жасмин выбросила салфетку и достала чистую, переключив своё внимание на киску Милли. Густой запах проник в её ноздри, и было очевидно, что Милли недавно мочилась. Вытирая половые губы, Жасмин обнаружила немного смегмы между складками на левой стороне Милли, спрятавшейся в расщелинах. Резкий, слегка сырный запах начал заполнять её ноздри, заставляя её скорчить гримасу, но также и немного возбуждаться; Она была достаточно интимна с Милли, чтобы видеть и чувствовать запах не только её немытой киски, но и её спермы.

«Ох, прости меня за это, Жасмин», — сказала она, краснея.

«Всё в порядке, со всеми бывает». Жасмин улыбнулась. Милли улыбнулась в ответ.

Жасмин вытерла левую ягодицу и бедро Милли.

«Ну-ну, малышка».

Милли покраснела, и на её губах появилась застенчивая улыбка.

Вскоре Милли стала такой же чистой, как после утреннего душа. Впрочем, от неё всё ещё оставался лёгкий естественный запах, от которого было довольно сложно избавиться полностью. Впрочем, ни она, ни Жасмин не возражали. Жасмин принесла ей крошечную юбку из ящиков Рози.

«Нет смысла тебе ещё и чистые трусики надевать, учитывая, что ты здесь делаешь».

Жасмин ухмыльнулась.

Милли ухмыльнулась в ответ. Она последовала за Жасмин в гостиную. Запах фекалий проникал ей в ноздри, а половые губы становились всё более липкими с каждой секундой.

«Ну привет, девочки!» — сказала Милли, входя в комнату вслед за Жасмин. Обе девушки улыбнулись.

«Привет-и-и-и-и». Она обратилась к связанной Рози, чьи пальцы ног поджимались, а бёдра напрягались от вибратора во влагалище и от устройства для сосания клитора в форме розы, которое упиралось в край вибратора, приглушённо передавая вибрации и через клитор. Рози выдавила из себя улыбку, несмотря на отчаяние, и воскликнула: «Мне нужно пописить!!!»

Обе девушки выглядели шокированными, и Жасмин бросилась искать вместилище. Рози стонала и тяжело дышала от боли, Милли нежно гладила её волосы. Жасмин вернулась через минуту с пластиковой миской среднего размера. Она отодвинула вибратор и соску от киски Рози, удерживая миску на месте и слегка наклонив её, чтобы у Рози была более широкая цель. Рози тут же начала писить. Она облегчённо вздохнула. Все три девушки переглянулись и усмехнулись. Когда струя мочи Рози стала тонкой струйкой, Милли дала ей аккуратно сложенные салфетки, чтобы вытереться, а Жасмин пошла вылить мочу в унитаз.

Милли подошла и поцеловала её в губы.

«Ооо, бааааааааа. Похоже, это весело, в какую бы игру вы тут ни играли», — сказала она, когда Жасмин вернулась в комнату, — «не против, если я присоединюсь к… Джаз, я… я чувствую запах какашек», — игриво сказала Милли.

«Да, прости, Милли. По дороге сюда я… ну, я больше не могла сдерживаться».

«Ну ладно, неважно», — ответила Милли, отпивая свой виски.

«Главное, чтобы ты согревала его для меня», — сказала она, широко раскрыв голубые глаза и внимательно следя за происходящим, её вульва начала увлажняться.

Жасмин улыбнулась и повернулась, показывая Милли свою выпуклость. Милли наклонилась и понюхала. Резкий запах фекалий обжёг ей ноздри, и она ахнула, отпивая виски, чувствуя, как учащается сердцебиение.

«Мой…» — сказала она, чувствуя, как щёки её заливает жар. «Он такой... крепкий...» – воскликнула она, всё больше распахивая глаза и всё более влажной вульвой.

«Жасмин, что ты ела?» – спросила она, нежно потирая бёдра. Жасмин пожала плечами.

«Карри, фахитас».

Милли подняла бровь, глядя на неё, и с возбуждающим кокетством потёрла бёдра друг о друга, словно сильно хотела писить.

«О боже... Ну тогда, пожалуйста...» – Милли остановилась, потирая ноги друг о друга, – «будьте так любезны, позвольте мне... попробовать?» Она сделала ещё больший глоток виски, сердце её заколотилось.

«С удовольствием, Милли», – ответила Жасмин, двигая бёдрами и демонстрируя свою неряшливость. Милли втянула губы.

«Как только ты примешь нужную позу».

Милли поклонилась и опустилась на колени, снимая на ходу топ и бюстгальтер. В предвкушении её дыхание участилось в десять раз. Она расстегнула юбку и стянула её, обнажив половые губы. Она покорно легла перед Жасмин. Её серые половые губы были мокрыми и блестели, от них исходил густой аромат, который проникал в ноздри Жасмин и Рози. Жасмин стояла над ней, мягко поглаживая её трусики по вульве и промежности. Она оглянулась и снова ударила хлыстом Рози, которая застонала от чувственной боли. Жасмин медленно повернулась и стянула трусики, размазывая какашки по ягодицам.

Она наклонилась к лицу Милли, стягивая трусики. Милли закрыла глаза, когда какашки каскадом полились из штанов Жасмин ей на лицо. Она почувствовала его невыносимое тепло, и запах ударил её с такой силой, что у неё закружилась голова. Она ахнула, быстро сжав губы, чтобы ничего не попало в рот. Она обхватила лицо руками, чтобы размять его, но Жасмин взяла инициативу в свои руки, массируя густые экскременты вокруг лица обеими руками. Рука Милли метнулась к клитору, пока Жасмин делала это, наконец-то удовлетворив его тоску по прикосновениям, которая постепенно нарастала последние несколько минут.

Нервные окончания заискрились от удовольствия, и её голова запрокинулась от удовольствия. Жасмин провела руками по лицу Милли, размазывая по нему фекалии. Они были средне-коричневого цвета, местами довольно густые, так что Жасмин приходилось тужиться, чтобы их распределить. Густой, резкий запах наполнил воздух, забиваясь в ноздри Милли и усиливая её возбуждение, а также смешиваясь с терпким запахом её влагалища. Рози наблюдала, морщась от запаха фекалий, наполнявшего комнату, но всё ещё чувствуя возбуждение.

Жасмин перестала массировать лицо Милли, вытирая руки детскими салфетками, и опустилась перед ней на колени, продвигаясь к её интимной зоне. Опираясь руками на колени, она высунула язык и облизала половые губы, поглаживая клитор, достигая оргазма. Дыхание Милли учащалось по мере того, как стимуляция клитора усиливалась. Её глаза закрылись от чистого удовольствия, чистого блаженства, и когда они открылись, ярко-голубые зрачки закатились.

Она растёрла лицо фекалиями, теперь оставляя дорожки, которые заканчивались щелчками пальцев. С комочками фекалий на кончиках пальцев обеих рук она начала рисовать дорожки вниз по шее. Её клитор теперь горел от удовольствия, и дыхание учащалось по мере приближения к краю. Её ноги непроизвольно сжимались и раздвигались, сжимаясь и раздвигаясь. Её дыхание участилось, и она застонала – глубоким, первобытным, женским стоном. Она чувствовала, как отчаянное чувство нарастает, пока не достигло кульминации в обжигающем взрыве удовольствия, осветившем её клитор и половые губы.

«Ух! Ух-ух-ух-ухххххх!» – простонала она, её руки взметнулись от лица и крепко сжали пол. В порыве наслаждения она невольно потеряла контроль над сфинктером, и струйка мочи вылилась из её уретры и попала в горло Жасмин. Жасмин закончила вылизывать гениталии и отодвинулась, чувствуя, как кислая моча обжигает горло.

«О боже, прости меня, Жасмин, прости меня!» – поспешила Милли, её щёки покраснели от смущения. «Я потеряла контроль, в…»

«Всё в порядке, Милли». Жасмин оборвала её, сглотнув остатки мочи.

«Я тебя не виню, это был несчастный случай. Я понимаю».

Жасмин нежно поцеловала её киску.

Милли улыбнулась, её ярко-голубые глаза сияли посреди моря карих глаз. Её серые половые губы были мокрыми, и на ковре под ними виднелось небольшое мокрое пятнышко. Жасмин улыбнулась в ответ и повернулась к Рози.

Она схватила хлыст и ударила им по телу Рози, задев грудь и живот. Рози взвыла от боли, слёзы текли по её пухлым щёчкам. Она захныкала, когда Жасмин пососала и покусала её клитор, отчего её сердцебиение, как и у Милли, участилось. Её сердце напряглось, а розовые половые губы задрожали, тело затряслось, от них исходил густой, затхлый запах. Жасмин облизала их, щёлкая хлыстом, задев бедро Рози, и её язык ощутил густой, затхлый, но острый вкус, который усилил её собственное удовольствие.

Сердце Рози забилось всё чаще, и она сдвинула ноги ближе. С глубоким «о ... Её половые губы налились кровью, и её сопротивление наручникам ослабло, запястье ослабло, и она обмякла на столе. Она посмотрела на Жасмин, нежно улыбаясь, уже уставшая. Жасмин посмотрела на обеих девушек, её лицо расплылось в довольной улыбке, она долила им виски и передала им.

~~~

