Удача Беннета (Genshin Impact)

Автор: cplwet [x] (-)

*000*2023-09-08 01:10

Отказ от ответственности: все мои рассказы в той или иной степени написаны с помощью ИИ, хотя большинство я по-прежнему пишу сам.

Беннетт беспокоился о Фишле. они долгое время были друзьями в гильдии искателей приключений, но сегодня она была более… отстранённой, чем обычно.

Когда они впервые встретились, Беннетт не мог понять ни единого слова, которое она говорила, и даже сейчас её было немного трудно понять, но Беннетту нравилась её компания. Даже если у неё действительно был вид самомнения. Он знал, что за бравадой и постоянными упоминаниями о том, что она «принцесса», скрывалась девушка с большим сердцем и заботливой душой.

Но сегодня Фишль вёл себя странно тихо, и Беннетт понятия не имел, в чём дело. Её не всегда было легко читать, но он чувствовал, что с ней что-то не так. Однако он понятия не имел, как с этим справиться.

«Фишль, всё в порядке?» Он спросил её: «Ты вела себя странно весь день, и не просто «странно», а действительно странно».

Фишль вздохнул: «Мои извинения, мой верный вассал. Боюсь, сегодняшние испытания и невзгоды оказались гораздо более утомительными, чем обычно».

Оз вмешался: «Моя леди имеет в виду, что она просто устала».

«О», — ответил Беннетт.

«Но не волнуйся, со мной всё будет в порядке».

«Вы уверены?» Беннетт спросил: «Мы можем отменить комиссию, если хотите».

«В этом нет необходимости». Фишль сказал: «Вам не о чем беспокоиться, долг принцессы дер Веруртейлунг — следить за тем, чтобы её подданные были защищены».

«Если вы так говорите», ответил Беннетт, «полагаю, я доверюсь вашему суждению».

«Хотя я ценю это предложение. Но мы должны продолжать двигаться вперёд».

— Хорошо, тогда иди вперёд.

Они прошли ещё немного, прежде чем Фишль остановилась, покраснев и скрестив ноги.

— Фишль, ты в порядке? — обеспокоенно спросил Беннетт.

«Мне... мне нужна минутка. Я... я сейчас в самом разгаре... ммф! А- самое срочное дело».

«Моя леди выражала…» — начал Оз, но его прервал покрасневший Фишль.

«Оз, на время, пожалуйста, изолируйся где-нибудь в другом месте».

— Но, миледи…

— Оз, — голос Фишля был необычайно резким,

«Как пожелаете, миледи», и Оз, не сказав больше ни слова, улетел.

«Эм, — начал Беннетт, — могу ли я чем-нибудь помочь? Я знаю, ты сказал, что тебе нужна минутка, но я, э, понятия не имею, что происходит».

Фишль был ярко-красным, и она отвернулась от него: «Э-это не то, что обычно обсуждают».

«Я могу что-нибудь сделать?» Беннетт спросил: «Может быть, принести тебе воды?»

— Н-нет, вассал, — заикаясь, пробормотал Фишль, — я в-в порядке. Последнее, что нужно, это… — она покраснела, — …больше жидкости.

«Хм?» Беннетт наклонил голову.

«Это не имеет никакого значения», — сказала Фишль, прислонившись к дереву и крепко сжав ноги. «Просто дай мне минутку».

«Хорошо».

Фишль неловко поёрзала, её бёдра тёрлись друг о друга.

Беннетт чувствовал себя немного плохо, как будто это была его вина. Фишль была странным другом, но он не хотел, чтобы она чувствовала себя некомфортно.

«Фишль».

— Д- да, Беннетт?

«Мне жаль».

— Ч-За что?

«Что бы я ни сделал, чтобы расстроить тебя, — сказал Беннетт, — я не хотел этого делать».

— Ч-что? Д-Ты не... ты ничего не сделал, Беннетт. Тебе н-не нужно извиняться. Фишль заикалась, её речь на этот раз оказалась на удивление нормальной.

«Действительно?»

«Д-да».

«О, — сказал Беннетт, — ты не возражаешь, если я спрошу, почему ты ведёшь себя странно?»

Фишль секунду колебался: «Я… Это мои одежды, они… трудные».

«О», сказал Беннетт.

«Д-да», - заикаясь, пробормотал Фишл, - «М- Моя, гм, моя одежда... ограничивает свободу движений, и поэтому её... сложно снять, когда... это необходимо».

«Но… зачем тебе их снимать?» — спросил Беннетт.

«Потому что, — пробормотала Фишль, её щёки покраснели, — вполне естественно, что время от времени приходится справлять нужду».

«Ой!» Беннетт воскликнул, осознав: «Ну, если тебе нужно в туалет, мы можем сделать перерыв».

— Н-нет, — заикаясь, пробормотал Фишль. — Я… я уже далеко прошёл точку невозврата.

— Подожди, ты имеешь в виду…

— Д-да, Бенни, я… знаю, — тихо сказал Фишл, покраснев.

Беннетт отвернулся, чувствуя, как кровь приливает к лицу. Он никогда раньше не слышал, чтобы Фишль называл его по прозвищу.

— Н- Не волнуйся, я… я буду упорствовать, — запнулся Фишль, тоже явно смущённый.

«Фишль, — тихо произнёс Беннетт, — если ты больше не можешь это терпеть, всё в порядке».

— Н-нет, — Фишль покачала головой, её лицо покраснело, — я… я не позволю такой мелочи победить Prinzessin der Verurteilung! Я… я не позволю людям увидеть меня — увидеть меня таким опозоренным. ».

«Ты не можешь поступить так с собой, Фишль. Ты всего лишь человек. Ты не можешь ожидать от себя совершенства». — сказал Бенни, подходя ближе и обхватив её щёку рукой.

Она посмотрела на него и изящно положила на него обе руки.

«Т-ты действительно так думаешь?»

— Конечно, — улыбнулся Бенни.

— Д-ты слишком добр, — покраснела она, притянув его к себе, обняв его за талию и уткнувшись лицом ему в грудь.

«Эй, без проблем», — улыбнулся Бенни, обнимая её в ответ.

Они на мгновение обнялись.

«Пожалуйста, никому не говорите», — прошептал Фишль.

«Не волнуйся, — успокоил её Бенни, — твой секрет в безопасности у меня». Беннетт улыбнулся, нежно поглаживая её по волосам.

Фишль кивнула ему на грудь и захныкала, крепче сжимая его в объятиях: «Я… я думаю, что я…»

Внезапно она ахнула, и влажное тепло пропитало его штаны. Он чувствовал, как она дрожит рядом с ним, как её лицо уткнулось ему в грудь.

Он прижал её к себе, позволяя ей закончить свои дела, а она продолжала плакать в его рубашку.

Через некоторое время Фишль медленно отстранилась, вытирая слёзы перчатками.

«Б-Бенни, извини. Я не хотел. Я-я обещаю. Это… это было ненамеренно».

«Эй, не беспокойся, — успокоил её Беннетт. — Ты не сможешь это контролировать, верно? Вот и всё».

«Да», — кивнула Фишль, её голос всё ешё дрожал, — «но теперь это всё у тебя в брюках».

«Это не имеет большого значения, оно смоется. Не беспокойтесь об этом».

«Я… мне всё ешё плохо, — признался Фишль, глядя вниз. — Я испортил твои штаны, они все мокрые».

«Фишль, если бы мне не повезло, если бы с моей одеждой случилось что-нибудь похуже». затем он покраснел. «Честно говоря, я думаю, что сегодня мне повезло немного больше», сказал он мягко.

Фишль посмотрел на него и слабо улыбнулся. «Но я только что обмочился на тебя. Кажется, это очень неудачно».

«Самая красивая девушка, которую я знаю, доверилась мне в самый уязвимый момент, я обнял её, она обняла меня, и я должен её утешить», - покраснел Бенни. «Нет ничего более удачливого, чем этот».

Фишль удивлённо посмотрел на него. «Т-ты думаешь, я самая красивая девушка, которую ты знаешь?»

«Ну да, конечно. Ты самый крутой человек на свете».

Фишль хихикнула, её румянец распространился до ушей. она снова заключила его в объятия.

«Ты такой придурок», - хихикнула она, снова уткнувшись лицом ему в грудь. «Спасибо».

«В любое время», — улыбнулся Бенни, ещё раз обняв её.

Она высвободилась из его рук, смущённо прочистив горло. — Ну, кхм, это... обязанность принцессы отплатить своим верным подданным. Позвольте мне помочь вам.

«А? Как?»

«Ну, я… я подумала, что, раз уж я, гм, испачкала твою одежду, возможно, я могла бы… помочь с её заменой», — предложила Фишль, её глаза метались взад и вперёд.

«Я не знаю, в этом действительно нет необходимости».

«Нет, нет, я настаиваю. В конце концов, правитель не может допускать, чтобы её подданные были в беспорядке», — сказала она неловким тоном в голосе. «У нас завтра день отдыха, не так ли? Возможно, мы могли бы… проведите его вместе, заменив ваши одежды, и... возможно, я смогу угостить вас едой в знак благодарности за вашу помощь».

«Фишль, правда, в этом нет необходимости».

«Ну-ну, ты ведь не из тех, кто отказывается от королевского приглашения, не так ли... Бенни?» — спросила она с надеждой.

Бенни, наконец, дошло до того, что она приглашает его на свидание. «Мне, гм, мне бы это понравилось», — ответил он, его лицо покраснело.

- Великолепно, - улыбнулась она.

— Н- Но я, гм, я думаю, нам следует что-нибудь сделать с твоей одеждой, — покраснел Бенни.

Она посмотрела вниз и снова покраснела, осознав, что всё ешё покрыта собственной мочой.

— Я, гм, я… я полагаю, это была бы хорошая идея.

«Я думаю, что неподалёку есть источник, где мы можем почиститься. Это недалеко отсюда. Помню, я недавно споткнулся и упал в него». — сказал он застенчиво, потирая затылок.

«Очень хорошо, иди вперёд, мой верный вассал», — сказала она, пытаясь вернуть себе самообладание.

«Ты понял, принцесса»

С этими словами они отправились в путь, а она догнала его и молча взяла его руку в свою.

Он был немного озадачен, но она вела себя так, будто ничего не произошло. не меняя выражения лица, она сжала его руку.

Он сжал её руку, и они пошли вперёд, их пальцы переплелись.

Вскоре они добрались до источника. он прыгнул в воду полностью одетый, но она колебалась.

— Ты не собираешься войти, Фишль?

«Ах, да, конечно. Кхм. Если хочешь, пожалуйста, отведи глаза».

«А? Почему?»

— Потому что, — она сделала паузу, закусив губу. «Мне... мне нужно раздеться».

«Ой». Беннетт покраснел.

«Ты тоже должен, не правда ли? Если только кто-то не хочет, чтобы на него возили мокрую одежду».

— О, ну, я думаю, — сказал Бенни, внезапно осознав, как ему будет некомфортно, если он останется в мокрой одежде.

«Тогда очень хорошо», — сказал Фишль. — Оз? Надеюсь, ты услышал, верно?

«Конечно, миледи, — ответил Оз, летя в поле зрения, — я буду дежурить с воздуха и следить за тем, чтобы ваша конфиденциальность уважалась».

«Спасибо, Оз», — улыбнулся Фишль. «Теперь, эм, пойдём?»

— Н-может мне пойти разбить лагерь и подождать, пока ты закончишь? — спросил Бенни, его щёки покраснели.

— Чепуха, — сказала Фишль, её щёки покраснели, — медлить нет смысла. Просто... отведи взгляд.

— П-верно, — заикаясь, пробормотал Беннетт, оборачиваясь с пылающим лицом.

Он слышал, как Фишль снимал с неё одежду и обливал её весной. — Оз, здесь безопасно?

— Да, миледи, вам не о чем беспокоиться.

«Тогда очень хорошо», сказала она, входя в воду. «Вы можете посмотреть».

— Хорошо, — Бенни обернулся, его лицо горело.

Волосы Фишль были распущены, а её одежда была аккуратно разложена на камне. она сильно краснела и сжимала руки на груди, закрывая грудь от глаз.

«О, да», — сказал Беннетт, его лицо пылало, когда он начал снимать с себя одежду, скрывая нижнюю часть тела водой.

«Э-это очень необычно», сказал Фишль, краснея.

«Да, не каждый день принцесса просит меня раздеться», — пошутил Бенни, нервно смеясь.

«Я… я видела мужскую… фигуру, б-раньше. Но… Бенни» Она оглядела его, его тело под мешковатой туникой было удивительно мускулистым, его тело было покрыто шрамами и ожогами от различных сражений и неудач. — Н-ух ты, — пробормотала она, её румянец стал ещё глубже.

«Что?»

«Я… я… очень впечатлён, Беннетт».

«Спасибо?»

«Я… я имею в виду, — Фишл изо всех сил пытался подобрать слова, — Д- ты… очень хорошо сложён. Д- твои мышцы… очень… интригующие».

«О, эм, спасибо. Мне придётся много тренироваться, чтобы компенсировать свою невезучесть».

«Э-в этом есть смысл. М-должно быть очень тяжело», сказала она, закусив губу и приблизившись к нему.

«Вы бы видели, какой режим тренировок мне предлагает мастер гильдии».

«Я… я думаю, я бы предпочла н-нет», — нервно усмехнулась Фишль, её лицо ярко-красное, её руки всё ешё крепко сжимали грудь.

«Эта вода на удивление тёплая», сказала она, её голос нетвёрдый.

«Да», ответил Бенни, «раньше это была обычная весна, но, хм… я упоминал, что споткнулся и упал?»

«Да?» Фишль с любопытством наклонила голову. Он подумал, что это довольно мило.

«Ну, я выполнял задание по сбору алого кварца с драконьего позвоночника, и я потерял большую часть его, когда упал. Я думаю, этот камень обладает способностью выделять много тепла при разрушении, так что это вроде как запуталось. всё в порядке, так что теперь это своего рода горячий источник».

«О», Фишль улыбнулась, её румянец немного потускнел, «Ну, в этом определённо есть свои преимущества».

«Да, горячая вода — это хорошо».

«Действительно». Фишль улыбнулась и нервно села рядом с ним.

— Фишль, ты в порядке?

«Э-у Принцессы обычно нет… публики во время купания. Я… Я признаю, что это немного неудобно».

— Ты хочешь, чтобы я ушёл?

«Нет!» - быстро сказал Фишль. наклонилась вперёд и положила руки ему на плечо. — Нет, я… я хочу остаться с тобой.

— Ох, — Бенни покраснел.

«Д-да, ну, — покраснел Фишль, — я… я нахожу твою компанию… вполне приятной».

— Э… спасибо, — покраснел Бенни, — мне… мне тоже нравится тусоваться с тобой.

Фишль кивнул и посмотрел вниз, понимая, что она всё ешё опирается на него и больше не прикрывает грудь. Она быстро отдёрнула руки назад.

«Мои извинения. Это… это было ненамеренно».

— Н-не беспокойся, — покраснел Бенни.

«Р- Верно». Сказала она, а затем тихо вздохнула, опустив руки в воду и мрачно покраснев. он уже видел, продолжать прятаться не имело смысла. В любом случае дымящаяся вода по большей части скрывала её тело.

«Итак, эм, кажется, у тебя… очень много шрамов».

«О да, — усмехнулся Бенни, — невезение и приключения — не самая безопасная комбинация в Тейвате».

«Понятно», — сказала Фишль, протягивая руку и осторожно проводя пальцем по шраму, идущему вдоль его ключицы. «Я полагаю, это знак чести».

«Да, — покраснел Бенни, — это доказательство того, что я преодолел».

«Они прекрасны», — рассеянно сказал Фишль.

«Я... не совсем уверен, что меня лучше всего назвать красивой, Фишль».

«Я позволю себе не согласиться», — сказала Фишль, её палец скользнул вверх по его шее, по щеке и по шраму над глазом. «Д-ты очень... кхм...красивый».

«Х-красавчик? Я?»

— Д-да, — заикаясь, проговорила Фишль, её лицо ярко покраснело, — П-очень.

«Спасибо, — покраснел Бенни, — но и тебя касается то же самое. Я думаю, ты тоже красивая».

«О», Фишль улыбнулся. «Т-Спасибо, Бенни».

«Без проблем».

Некоторое время они сидели молча.

«Э-это здорово», — сказал Фишль, мягко улыбаясь, — «Я… я мог бы к этому привыкнуть».

— Что, купаться вместе?

Она быстро покраснела и запнулась: «Я не это имела в виду, но я… я не против того, чтобы это произошло сейчас, я… я имела в виду… я… я просто, гм, я… мне нравится вот так расслабляться в ч-чудеса природы».

«Ой, эм, извини».

— Я… всё в порядке, — улыбнулась она, её румянец утих. «Я… я… получил удовольствие.

— У меня тоже. Д-ты думаешь, наша одежда сухая?

— М-может быть, — сказала Фишль, её лицо снова покраснело, — нам бы… п-переехать и одеться наедине, прежде чем вернуться домой.

«Это хорошая идея».

— Хорошо, тогда давайте, хм, соберём наши вещи и... встретимся здесь, ладно?

— Хорошо, — сказал Бенни, плывя к берегу.

«Ах, гм, я… увидимся через минуту», — сказал Фишль, следуя его примеру. Когда они приготовились покинуть затемняющую защиту воды, демонстративно не глядя друг на друга, Оз поспешно крикнул:

«Какой-то монстр приближается! Моя магия сама по себе неэффективна, она идёт прямо на тебя!»

«Что?» — спросил Беннетт, и они оба бросились за своим оружием.

«Это охотник за руинами!»

«О, нет». — сказал Беннетт, и его сердце упало в желудок, когда оно навалилось на него.

«Я защищу тебя!» Фишль вскрикнула, стреляя из лука в машину, привлекая её внимание. Беннетт заметил, что оно было покрыто порезами и некоторые его части треснули.

«Рыба, она выглядит повреждённой! Сделайте заряженный выстрел в ядро, и я взорву её огненной атакой!»

«Очень хорошо», — сказала она, нажимая на стрелу и ожидая, пока электрическая сила её зрения не потечёт через её стрелу.

Беннет бросился на машину, когда она выпустила стрелу, с лёгкостью поразив ядро, а пылающее лезвие Беннета прорезало ослабленный металл и уничтожило машину, взрывная волна отбросила его обратно в воду с всплеском.

Фишль тоже был отброшен, но не пострадал.

— С тобой всё в порядке, моя фройляйн?

«Да, спасибо, Оз», — сказал Фишль, подбегая к кромке воды.

«Бенни!» — воскликнула она, заметив его лежащим в воде.

— Ух, — простонал он, пытаясь сесть, голова у него кружилась.

«Ты в порядке?»

«Я… я в порядке, просто немного запыхался», — перезвонил он, садясь, только чтобы посмотреть и сильно покраснеть.

Фишль посмотрела на него, сидящего весной, нижняя часть его тела была покрыта только водой, и её глаза широко раскрылись.

«Я- я- ох», - заикалась она, её глаза метнулись вниз, и её лицо покраснело, «Я- я забыла... о...» она поняла, что её тело было полностью обнажено, выставлено на всеобщее обозрение, чтобы он мог видеть.

— П-Фишль, — сказал Беннетт с горящим лицом, — Я… мне очень жаль! Он сказал, закрывая глаза: «Я… я не хотел…

«Всё в порядке, — покраснела Фишль, прикрываясь руками, — Н-не беспокойся».

«Я-я-я должен… хм», — начал Беннетт.

«Я… я думаю, — сказал Фишль, — я скоро вернусь!» Сказала она, схватив одежду и убежав в лес, её лицо горело.

Беннетт какое-то время сидел ошеломлённый.

«Моя фройляйн очень взволнована», - прокомментировал Оз.

«Она, ах, она не единственная». Беннетт покраснел.

«Я бы посоветовал больше не упоминать об этом инциденте, чтобы она не расстроилась».

— Конечно, — покраснел Беннет. «Мне, хм, пора обтереться и одеться».

— Да, это было бы разумно.

Беннетт схватил свою одежду и вытерся, прежде чем схватить свою одежду.

Когда он заканчивал одеваться, сзади послышался шорох, и к нему подошёл Фишль, теперь уже полностью одетый.

«Я… я надеюсь, что ты не пострадал в битве», — сказала она.

«Я. С тобой всё в порядке?»

«Я- Действительно. Эта битва была маленькой, и её легко выиграть».

«Это хорошо».

«Теперь нам следует, гм, — она неловко прочистила горло, —… нам следует вернуться».

«Да, нам следует. Хотите перекусить в Спрингвейле на обратном пути?»

«Я... смирился бы с этим, да».

«Большой».

«Великолепный».

Некоторое время они стояли, краснея и не зная, что сказать.

— Так что ж, тогда? — наконец спросил Беннетт.

«Н-конечно», — сказал Фишль, направляясь к деревне.

Беннетт присоединился к ней, и они пошли молча.

«Мне… мне очень жаль, Фишль. Я не хотел…»

«Всё в порядке, — сказал Фишль, стараясь не смотреть на него, — я… Это был несчастный случай. Я… я тебя не виню».

«Верно».

«Действительно».

Молчание между ними было тяжёлым, они не знали, что сказать. Они остановились, взяли у женщины из Спрингвейла мясные шашлычки и спокойно съели их, пока шли обратно в Мондштадт.

Когда они подошли к воротам и приготовились разойтись, Беннетт больше не мог терпеть неловкость и тихо выпалил: «Я обещаю, что никому не скажу, так что, если…»

Фишль прервал его, приложив палец к губам и нежно улыбнувшись.

«Я знаю», — сказала она тихо, другим голосом, чем обычно, — «Я доверяю тебе. Мы ещё на завтра?»

— Д-да, — Бенни покраснел от удивления. «Конечно!»

«Хороший». - сказала она, наклонившись и поцеловав его в щёку, прежде чем повернуться и уйти с горящим лицом.

Он густо покраснел и смотрел, как она уходит, с мягкой улыбкой на лице.

Возможно, ему не так уж и плоха удача.

