Boku no Hero Academia: Поход

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-12-19 07:50

Часть 1: Недоразумение

Было чуть больше одиннадцати утра, когда на лесной поляне появился У.А. класс 1-А. Только что закончились выпускные экзамены, и летние каникулы были не за горами, а до школьной поездки в тренировочный лагерь в Лесу Чудовищ осталась всего неделя. Со всем, что произошло недавно, класс решил отправиться в небольшой поход, чтобы помочь им расслабиться. Масирао Оджиро предложил идею разбить лагерь в лесу в горах, где он иногда тренировался. Хотя поначалу девочки не были в восторге, все они решили присоединиться, как только он сказал им, что по всей горе спрятано несколько природных горячих источников. Конечно, шанса увидеть, как девушки купаются в горячем источнике, было достаточно, чтобы убедить любого из парней, которые всё ещё колебались, пойти туда. Весь класс согласился отправиться в путь рано утром, хотя никто из них, кроме Маширао, не знал, насколько трудным будет поход к месту кемпинга.

«Давайте все разобьём здесь лагерь», — крикнул Маширао, опуская своё снаряжение.

— Слава богу, — заскулил Минору Минета, падая на траву внизу. Ему пришлось труднее всего из всех из-за его коротких ног и низкой выносливости. Единственное, что удерживало его, это желание подсмотреть за девушками в горячем источнике. Повернув голову, он увидел, что несколько других учеников тоже рухнули на землю. На самом деле, единственными учениками, оставшимися в живых, кроме Маширао, были Шото Тодороки, Момо Яойорозу, Кацуки Бакуго и Изуку Мидория (он же Деку).

— Вы всё кучка хлюпиков, — прорычал Кацуки, глядя на своих измученных одноклассников. «Если простой пятичасовой подъём в гору так утомляет вас, как вы рассчитываете стать профессиональными героями? Честно говоря, вы все жалкие».

— Каччан, тебе не кажется, что ты немного резок? — спросил Деку, пытаясь разрядить ситуацию. Конечно, это только усугубило ситуацию.

«Что вы только что сказали?!» — закричал Кацуки, обращая внимание на Деку. Прежде чем Деку успел среагировать, Кацуки схватил его за воротник рубашки и притянул к лицу, сжав другую руку в кулак и приготовившись нанести удар. — Ты не в том положении, чтобы говорить, Деку. Ты худший из всех. Может быть, мне стоит вернуть тебя на место, как когда мы были детьми. Затем, к большому ужасу Деку, Кацуки разжал пальцы, обнажая ладонь, из которой теперь исходили крошечные искры. Затем Кацуки начал медленно приближать ладонь к Деку. Его ладонь была меньше чем в сантиметре от лица Деку, когда его рука внезапно остановилась. «Что за чёрт?» — проворчал Кацуки, пытаясь вытянуть руку ещё на сантиметр. Внезапно он почувствовал, как по руке пробежал холодок.

— Достаточно, — произнёс спокойный, но твёрдый голос за его спиной. — Отпусти Мидорию сейчас же. Кацуки повернул голову и увидел, что Шото стоит позади него, его правая рука крепко сжимает руку Кацуки. Присмотревшись, Кацуки увидел, что вокруг его кожи начинает формироваться тонкий слой льда в том месте, где Шото прикасается к нему.

— Выметайся из этого, половинчатый ублюдок, или я тебя тоже взорву, — пригрозил Кацуки.

«Ты знаешь, что продолжаешь так говорить, но ты ещё не добился успеха», — ответил Шото.

«Что это было?» — проворчал Кацуки, на лбу которого выступила вена.

«Ты горячая голова, которая только болтает, а мозгов нет. А теперь отпусти Мидорию, пока я не заморозил всю твою руку.

«ИДИ К Ч¨РТУ!» — закричал Кацуки, выпуская Деку и нанося мощный удар по Шото. Однако Шото легко заблокировал его.

Прежде чем Кацуки успел нанести ещё один удар, одноклассник Эйдзиро Киришима схватил его сзади и сказал: «Перестань, Бакуго. Мы здесь, чтобы расслабиться, а не драться». Внезапно Кацуки активировал свою причуду, Взрыв, поглотив их обоих огненной вспышкой света. Когда дым рассеялся, все заметили, что заработала причуда Эйдзиро, Закалка, позволившая ему укрепить своё тело настолько, чтобы выдержать атаку Кацуки, получая лишь минимальный урон. — Брось, братан, оно того не стоит.

«ОТПУСТИ МЕНЯ!» — взвизгнул Кацуки, борясь с причудой Эйдзиро. «Я УБЬЮ ЕГО!!!»

— Извините, ребята, — улыбнулся Эйджиро, утаскивая Кацуки прочь. — Вам, ребята, наверное, стоит начать разбивать лагерь. Мы присоединимся к тебе, как только Бакуго успокоится.

«Я УБЬЮ ТЕБЯ!!!» — неоднократно кричал Кацуки в сторону Шото и Деку, пока Эйджиро тащил его в лес.

Как только крики ярости Катсуки перестали быть слышны, Шото повернулся к Деку и спросил: — Ты в порядке?

— Я в порядке, — ответил Деку, изо всех сил стараясь перестать дрожать.

«Ну, теперь, когда всё закончилось, давайте продолжим распаковку», — заявил Маширао.

— Эй, Масирао, — позвал Юга Аояма, — могу я задать тебе вопрос?

«Что это?»

— Где каюты?

«Каюты?» — повторил растерянный Масирао.

— Ты знаешь каюты, где мы будем спать, — пояснил Юга.

«Извините, но кают нет. Мы будем спать в палатках. Вот почему я попросил всех принести по одному».

«Я думал, что палатки предназначены только для занятий», — ответил Юга, глядя на принесённую им палатку. Единственная причина, по которой он согласился присоединиться к группе, заключалась в том, что он слышал, что горячие источники должны быть полезны для кожи. Если бы он знал, что следующие пару ночей ему придётся провести в палатке на улице, он, вероятно, не пришёл бы. Поняв, что теперь он ничего не может с этим поделать, он спросил: «Ну, ты можешь хотя бы указать мне направление в в*нную?»

«Вы бы хотели, чтобы это было где угодно за пределами этой поляны», — ответил Маширао.

— Это не имеет никакого смысла, — сказал Юга. «Где здесь в*нная комната?»

— Здесь нет водопровода, — пояснил Маширао, теперь понимая замешательство Юги. «Если вам нужно идти, вам нужно сделать это в лесу».

— Я, пойду в лес? — усмехнулся Юга. «Не будь глупым. Я не стану опускаться до уровня какого-нибудь животного».

«На этот раз я должен согласиться с заносчивым красавчиком», — добавил Кёка Дзиро. «Хотя парням может быть легко пописить на улице, это не для нас, девочек».

— Я не думал об этом, — сказал Маширао, склонив голову. — Прошу прощения за мою невнимательность.

— Итак, что нам теперь делать? — спросила невидимая девушка Тору Хагакуре.

«У меня идея!» — воскликнул Очако Урарака. «Почему бы нам просто не попросить Яойорозу использовать свою способность созидания, чтобы построить надворную постройку или что-то в этом роде».

— Боюсь, я не могу этого сделать, — сказала Момо. «Мои способности не могут справиться с чем-то настолько большим». Внезапно над группой раздался смех, сопровождаемый порывом ветра.

— Что ж, хорошо, что я здесь, — раздался голос над ними. Все подняли голову и увидели, что это была не кто иная, как Мэй Хацумэ из класса Поддержки. На ней был реактивный ранец, похожий на тот, что был у неё на Культурном фестивале. Они смотрели в ошеломлённом молчании, как она приземлилась.

«Что ты здесь делаешь?» — возмутился Тенья Иида. Он всё ещё злился на неё за то, что она использовала его как подопытного кролика, чтобы показать свои изобретения во время Культурного фестиваля.

— Просто, — улыбнулась Мэй. «Я услышал, как зеленоволосый мальчик говорил о поездке, и решил проследить за вами, ребята». Мэй поставила свой большой рюкзак и озадаченно посмотрела на Тенью. — Ты уверен, что мы встречались раньше? Я действительно не помню тебя».

— Как ты можешь меня не помнить!? Ты использовал нашу драку на Культурном Фестивале как чёртов рекламный ролик!

«Нет, всё ещё не помню. Да ладно, мне всё равно». Затем Мэй снова обратила внимание на свой рюкзак. Порывшись в нём несколько секунд, она достала маленький кубик. «Я предлагаю всем сделать шаг назад», — сказала она, нажимая красную кнопку и бросая куб на несколько метров перед собой. После яркой вспышки последовал столб дыма. Когда дым рассеялся, все увидели то, что выглядело как взрослая версия тренировочного туалета для малышей, теперь стоявшего там, где куб приземлился секундами ранее. «Сейчас я познакомлю вас с аварийным туалетом, на который заявлен патент, и название которого может быть изменено. С этим ребёнком вам никогда не придётся беспокоиться о том, что вам снова придётся мочиться на улице. Более того, вам никогда не придётся беспокоиться о том, чтобы что-то выбросить, поскольку это устройство просверливает небольшую ямку в земле под собой, чтобы избавиться от отходов. Всё, что вам нужно сделать, — нажать красную кнопку в левом нижнем углу, и отходы исчезнут».

«Это здорово и всё такое, — ответила Киока, — но как насчёт проблемы конфиденциальности?»

«О, я всё ещё работаю над этим», — ответила Мэй. «Это всего лишь прототип».

«Значит, это по сути бесполезно», — усмехнулась Тенья.

— А что, если мы поставим вокруг него палатку? — вмешался Очако. «Разве это не решит проблему конфиденциальности?»

«И кто, по-вашему, собирается отказаться от своей палатки?» — спросил Денки Каминари. — Это точно не будет кто-то из нас, ребята.

«Если нам нужна палатка, я могу сделать по крайней мере столько», — заявила Момо, пытаясь сохранить мир. Через несколько минут она не только закончила использовать свою причуду для создания компонентов палатки, но и построила палатку вокруг туалета. «Это должно сработать», — сказала она, вытирая каплю пота со лба.

«Я вызываю его первым», — крикнула Юга. Однако Кёка остановила его, прежде чем он успел добраться до палатки.

«Извините, но это только для девочек. Ребята могут пописить снаружи, — сказала Кёка.

— Но это несправедливо! — воскликнул Денки. «Вы, девочки, не можете просто присвоить себе эту штуку».

— На самом деле, это совершенно справедливо, — закричала Мина Ашидо. «Что несправедливо, так это ожидать, что мы, девочки, будем сидеть на пропитанном мочой сиденье унитаза».

— Она права, — сказал Деку, пытаясь разрядить ситуацию. «У нас не всегда есть идеальная цель, и заставлять девочек страдать из-за этого было бы неправильно. Хотя это не идеально, у меня нет проблем с выходом на улицу в течение следующих нескольких дней».

— Мидория прав, — согласился Тенья. Все остальные парни начали переглядываться друг с другом, прежде чем, наконец, кивнули в знак согласия. Ну все, кроме Юги, которая всё ещё не хотела мочиться на улице.

«Давай, — умоляла Юга, — я сделаю всё, что угодно, только позволь мне воспользоваться этим». Теперь он переминался с ноги на ногу, и его отчаяние было очевидно для окружающих. У бедняги в лучшем случае были минуты, в худшем — секунды. Но даже несмотря на всё это, его фирменная улыбка не исчезла с его лица.

— Нет, — довольно холодно ответила Киока. Внезапно она почувствовала руку на своём плече. Немного повернув голову, она увидела, что это Очако.

— Дзиро, просто дай ему воспользоваться, — улыбнулась Очако.

— Ага, — согласилась Момо. «Мне его как-то жалко. Бедный парень выглядит так, будто вот-вот обмочится».

«Если с Момо и Очако всё в порядке, то, думаю, и со мной тоже», — добавила Мина. Хотя, по правде говоря, её внезапная перемена взглядов была связана с тем, что она могла сопереживать отчаянию Юги, поскольку она сама начинала чувствовать себя немного отчаянной.

— Хорошо, — буркнул Кёка. «Но он должен писить сидя, как и любой парень, который хочет пользоваться этим туалетом».

— Мерси, — сказал Юга, согласно кивая. Держась изо всех сил за промежность, он проковылял мимо Кьёки в палатку. Он застегнул молнию, и поляна затихла, если не считать короткого шороха внутри палатки. В этот момент из палатки раздался громкий шипящий звук. Никто не должен был дважды думать о том, что это было. Звук длился около полутора минут. Затем это сопровождалось тем, что звучало как шум промывки. Через несколько секунд из палатки вышла Юга. Оглядевшись, он увидел, что все смотрят на него. «На что вы все смотрите? Моя невероятно красивая внешность?»

— Нет, чувак, — ответил Денки. «Мы могли слышать всё, что там происходило».

— Понятно, — как можно небрежнее сказал Юга. — Ну, тогда я пойду немного прогуляюсь. Не говоря больше ни слова, он повернулся спиной к группе и ушёл в лес. Он не вернётся ещё некоторое время.

— Ну, по крайней мере, мы знаем, что туалет работает, — заявил Деку, пытаясь нарушить неловкое молчание. Конечно, все игнорировали его, поскольку их мысли были зациклены на том факте, что любого, кто воспользуется туалетом, постигнет та же неловкая участь, что и Югу.

Сделав лучшую попытку нарушить молчание, Маширао предложил: «Почему бы нам не сделать перерыв на обед?» Все кивнули в знак согласия, никто из них не знал, что сказать, особенно девочки.

Когда группа начала распаковывать свои обеды, Мэй подошла к Деку и прошептала: «Эй, зеленоволосый ребёнок…»

— Меня зовут Изуку Мидория…

— Да что угодно, — перебила Мэй. «Встретимся через пару минут в лесу у того большого пня, мимо которого мы прошли ранее. У меня есть кое-что, что я хочу показать тебе наедине». Прежде чем Деку успел спросить что-нибудь ещё, Мэй ушла. Лицо Деку начало немного краснеть, когда он начал размышлять о том, чего хотела Мэй. Он подождал, пока все начнут есть, прежде чем попытаться незаметно ускользнуть в лес. Однако это не осталось незамеченным для Очако, которого немного беспокоило присутствие Мэй рядом с Деку.

— Привет, Деку, — позвала Очако, когда Деку уже собирался покинуть поляну.

«Что это?» — пробормотал Деку, изо всех сил стараясь сохранять спокойствие.

— Я как раз собиралась спросить, не хочешь ли ты поесть вместе, — ответила она. Она быстро заметила, что Деку продолжал смотреть в ту сторону, куда Мэй ушла несколькими минутами ранее. «Куда ты идёшь?» она спросила.

— О, — Деку сделал паузу, пытаясь придумать ложь, — кажется, я что-то уронил по пути сюда и собирался немного вернуться назад, чтобы посмотреть, смогу ли я это найти.

— Я пойду с тобой.

«Ты не можешь!» — выпалил Деку. По выражению лица Очако было очевидно, что он задел её чувства. Пытаясь скрыть свою небольшую вспышку, он сказал: «Я имею в виду, что этот предмет не имеет сентиментальной ценности или что-то в этом роде. Ты должен пойти поесть и отдохнуть с остальными. В конце концов, я уверен, что ты устал от долгого похода.

«Ты уверен?» — спросил Очако, не совсем поверив его объяснениям.

«Ага. Я скоро вернусь».

«Хорошо, я подожду, чтобы поесть, пока ты не вернёшься».

— Тебе не обязательно этого делать, — покраснел Деку. Честно говоря, ему очень хотелось пообедать с Очако, но он не мог просто так бросить Мэй. Наконец сдавшись, он сказал: «Хорошо, тогда я потороплюсь». И с этим он ушёл в лес.

###

Несколько минут спустя Деку был у большого пня, но Мэй нигде не было видно. Почувствовав лёгкое желание помочиться, он подошёл к клочке ближайших деревьев. Едва он расстегнул молнию на штанах, как обогнул большое дерево. В этот момент он посмотрел вниз и увидел, что Мэй сидит на корточках менее чем на расстоянии вытянутой руки от него. Её штаны были на коленях, а между ног извергался золотой гейзер, окрашивая грязь под ней в тёмно-коричневый цвет. Подняв глаза, она сказала: «Не хочешь присоединиться ко мне? Я действительно не против».

— Я в порядке, — выдохнул смущённый Деку, быстро повернувшись спиной, но прежде чем он успел уйти, он почувствовал, как что-то схватило его сзади за штанину.

— Мидория, да? — начала Мэй. — Можешь подойти поближе на секунду? Мои ноги не привыкли так приседать, и я хочу использовать тебя в качестве опоры».

— Тебе не стыдно? — заикался Деку.

«О чём?»

— О том, что ты писаешь перед парнем, — ответил Деку.

— Я не понимаю, в чём дело? ответил Мэй. «Мочеиспускание — это естественная функция. Почему мне должно быть стыдно?» Деку мог придумать несколько веских причин, но именно тогда он вспомнил, что до него доходили слухи о том, что эта девушка не обращает внимания на социальные сигналы. Его мысли были прерваны, когда Мэй закричала: «Ты собираешься помочь мне или нет? Я чувствую, что вот-вот упаду».

Не в силах сказать «нет», Деку пробормотал: «Хорошо», прежде чем отступить ровно настолько, чтобы Мэй могла лучше схватить его за ногу. Его разум начал метаться, когда он попытался думать о чём-то другом, кроме лужи, растущей под Мэй. Однако от этого не было толку, так как звук её мочи, шлёпающей по грязи, и слабый запах аммиака продолжали его отвлекать. Он попытался посмотреть на свои ботинки и при этом заметил, что его ширинка всё ещё расстёгнута, и пошёл её застёгивать.

— Ты же знаешь, что ничего страшного, если ты хочешь вытащить его и отлить, — заявила Мэй, услышав звук молнии Деку.

— Я не собираюсь делать это перед тобой, — покраснел Деку.

— Как хочешь, — сказала Мэй. Примерно через полминуты её густая струя превратилась в маленькую струйку, прежде чем угаснуть. Повернув голову к Деку, она спросила: — У тебя есть туалетная бумага, салфетка или что-то, чем можно вытереться? Каким бы смущающим ни был вопрос, Деку, тем не менее, начал рыться в карманах в поисках чего-нибудь, что могло бы пригодиться Мэй. В конце концов он нашёл небольшую пачку салфеток, которую мать заставила его взять с собой. Теперь он был отчасти рад, что у него есть. Он достал одну из салфеток и передал её Мэй. Деку мог слышать, как она умывалась, а затем шорох, когда она натягивала штаны.

Не в силах больше терпеть неловкость, Деку, наконец, спросил: — Зачем ты вообще привёл меня сюда?

— О, я почти забыла об этом, — засмеялась Мэй, проходя мимо Деку и возвращаясь к пню. Затем она потянулась за пень и вытащила маленькую сумку, которую вытащила из своего большого рюкзака в кемпинге, пока все были заняты аварийным туалетом.

— Что там? — спросил Деку, подходя к пню.

«Это моё новейшее изобретение», — воскликнула она, открывая сумку и вынимая что-то похожее на металлическую подошву для обуви и странно выглядящий ремень с большой пряжкой.

«Что это?» — спросил Деку, глядя на странные предметы, теперь лежащие на пне.

«Это детали для реактивной обуви. Вы просто прикрепляете этих малышек к подошвам обуви и нажимаете кнопку в центре ремня. По сути, ваша обувь становится реактивным ранцем. Я использовал некоторые из тех же принципов для этого изобретения, что и для реактивного ранца, который вы использовали во время Культурного фестиваля».

— Ты имеешь в виду ту, которую ты взял из оборудования Air Jet?

— Да, только лучше.

«Это так круто!» — закричал Деку, его внутренний фанат вырвался на поверхность. — Как думаешь, я мог бы немного попробовать?

«Конечно, — улыбнулась Мэй, — в конце концов, ты мой подопытный». Затем Мэй приказала Деку сесть на пень, а сама начала прикреплять металлические подошвы к его ботинкам. Прикрепляя их, Деку заметил десятки маленьких бустеров, разбросанных по всей подошве. Как только подошвы были прикреплены, она велела ему надеть ремень. Сделав несколько шагов назад, она сказала ему: «Теперь встань и нажми кнопку. Запуск бустеров займёт пару секунд, но как только они это сделают, вы сможете начать зависать».

— Понятно, — сказал Деку, нажимая кнопку. Внезапно воздух наполнился громким шипящим звуком. Когда Деку посмотрел вниз, он увидел, что из центра пояса начинает подниматься небольшой столбик дыма. «Э-э, Хацумэ

…что творится?» — спросил Деку, изо всех сил стараясь не паниковать.

— Дерьмо, — закричала она, подбежав и столкнув его на пень. Затем она разорвала панель управления ремнём. «Провода разошлись. Мне нужно это починить, — объяснила она, расстёгивая куртку и обнаруживая кучу мелких инструментов.

— Тогда я просто сниму это, — предложил Деку, но прежде чем он успел что-либо сделать, Мэй схватила его за ноги и раздвинула их, её лицо было всего в нескольких сантиметрах от его промежности. «Что делаешь?» он заикался.

«Я пытаюсь это исправить», — сказала она, доставая небольшой паяльник. Включив его, она сказала: «Я настоятельно рекомендую вам стараться не двигаться, если вы не хотите, чтобы я повредила что-то важное». Когда Мэй принялась чинить провода, Деку почувствовал её тёплое дыхание у своих бёдер. Он брал всё, что у него было, чтобы держать себя под контролем. Пытаясь думать о чём-то другом, он не мог не почувствовать благодарность за то, что, по крайней мере, там были только они вдвоём.

###

Вернувшись в лагерь, прошло почти десять минут с тех пор, как Деку и Мэй улизнули, и Очако начал немного ревновать. Хотя раньше у неё никогда не было проблем с общением Деку с другими девушками, вопрос Юги во время их битвы с Тринадцатью во время выпускных экзаменов о том, нравится ей Деку или нет, привёл её в полный беспорядок. Она не могла сказать, какие у неё чувства к Деку, и из-за этого ей стало трудно даже оставаться наедине с Деку.

— Эй, Очако, ты не будешь есть? — спросила Мина, её слова вернули Очако к реальности. — Ты на диете или что?

— Нет, — ответила Очако, ещё раз украдкой взглянув на деревья. «Я жду возвращения Деку. Он пообещал мне, что мы поедим вместе.

— Где Деку вообще?

— Он сказал, что, по дороге сюда, он что-то потерял в лесу и собирается пойти поискать. Я предложил помощь, но он сказал мне ждать здесь. Она остановилась на мгновение, прежде чем встать. — Думаю, я пойду искать его.

«Я пойду с тобой», — заявила Мина, закрывая крышкой коробку для бэнто и ставя её на землю. Мина провела последние несколько минут, размышляя, хочет ли она рискнуть смущением, воспользовавшись так называемым аварийным туалетом, или она рискнёт и найдёт уединённое место в лесу, чтобы сесть на корточки. Она тщательно взвесила все варианты и обнаружила, что тайком сходить в туалет в лес было бы более уединённо. Единственной проблемой был некий извращенец с седыми волосами, который мог попытаться последовать за ней. Увидев в этом шанс понаблюдать за происходящим, она заставила себя встать. Острая боль пронзила мочевой пузырь. Не желая никого предупреждать о том, что происходит, она решила стиснуть зубы и улыбнуться сквозь боль. К этому времени она поняла, что если она снова сядет, то не сможет снова встать и остаться сухой. Это было сейчас или никогда.

«Тебе не нужно уходить со своего пути или что-то в этом роде…» — начал Очако.

«Послушай, у меня есть свои причины», — прервала Мина, её голос начал выдавать её отчаяние.

«Как что?»

Мина подошла ближе к Очако и прошептала: «Правда в том, что мне действительно нужно пописить, но я не хочу идти в лес одна, особенно с этой маленькой извращенкой Минетой рядом. Не могли бы вы пойти со мной и прикрыть мою спину?

«Почему бы тебе просто не воспользоваться аварийным туалетом?»

— Увидев, что случилось с Аоямой, не хочешь ли ты использовать эту штуку? Мина ответила.

— Хорошая мысль, — ответил Очако. «Давайте двигаться, пока нас не заметили». Затем двое тихонько скрылись за деревьями.

###

Когда они шли через лес, Мина положила одну руку на свою промежность, а другую на плечо Очако. Мина немного сгорбилась. Боль усиливалась с каждой секундой, и она чувствовала, как мышцы её мочевого пузыря медленно начинают поддаваться. Ей хотелось бросить одежду и помочиться прямо здесь и сейчас. Однако они были ещё недостаточно далеко, чтобы она чувствовала себя комфортно, справляясь с нуждой. Мина быстро поняла, что размышления о своём отчаянии не приносят ей никакой пользы, и она тоже не горбилась. Мина отпустила руку Очако и позволила ей пройти немного впереди себя, чтобы найти подходящее место, чтобы пописить. Когда она попыталась сосредоточить свои мысли на чём-то другом, её нога внезапно наткнулась на небольшой корень дерева, торчащий из земли. Бедняжка потеряла равновесие и упала на колени. Шок от падения ослабил её мочевой пузырь до такой степени, что она едва могла сдерживать бушующую внутри себя воду.

— Мина, ты в порядке? — закричала Очако, подбегая к ней.

«Думаю, я достигла своего предела», — хныкала она. «Я не могу идти дальше. Мне придётся сделать это здесь».

«Ты уверен?» — спросил Очако. Территория вокруг них была усеяна деревьями, но ни один из них не был расположен таким образом, чтобы обеспечить полное прикрытие с того направления, откуда они только что пришли.

— Да, — выдохнула она. Ещё один всплеск боли пронзил её мочевой пузырь. Печать ломалась. «Пожалуйста, помогите мне», — умоляла Мина. «Я не думаю, что смогу двигаться самостоятельно».

«Не волнуйся, ты у меня есть», — заявила Очако, приступая к делу. Она быстро присела на корточки перед Миной. Затем Очако заставил Мину обнять её за шею, а Очако обвила руками живот Мины. Так осторожно, как только могла, Очако медленно подняла Мину с колен и села на корточки.

— Очако, мне нужно попросить тебя об одной большой услуге, — сказала Мина. Теперь её лицо было искажено болью, с него капал пот.

«Я сделаю всё, что угодно. Просто скажи мне, как я могу помочь».

«Я думаю, что мои ноги вот-вот подведут», — выдохнула она, когда очередной приступ боли сотряс её мочевой пузырь. «Если я отпущу тебя, я думаю, что упаду назад».

— Не волнуйся, ты можешь держаться за меня столько, сколько тебе нужно.

— Дело не в этом, — ответила Мина. «Если я держусь за тебя, я не могу стянуть свои шорты, а это значит, что мне нужно, чтобы ты сделал это за меня».

«Я не могу!» покраснел Очако. Мысль о том, чтобы спустить штаны с другой девушки, была слишком смущающей.

— Если ты этого не сделаешь, я обмочусь. Пожалуйста, сделай это, — умоляла она, и в уголках её глаз выступили слёзы.

— Хорошо, я сделаю это, — уступил Очако. Очако притянула Мину как можно ближе. Затем она убрала руки с живота Мины и переместила их к шортам Мины. Двигаясь так быстро, как только могла, она расстегнула и расстегнула шорты Нины. Затем, как можно осторожнее, она начала стягивать с Мины шорты и трусики. Это была непростая задача, учитывая расположение Мины, но тем не менее Очако справился.

— Они сейчас внизу? — прошептала Мина, прижавшись лицом к груди Очако. Она задыхалась от боли.

— Ты можешь идти.

— Эй, Очако?

«Ага?»

«Я сожалею об этом». И тут относительную тишину леса нарушил громкий хлюпающий звук. Вслед за этим послышались стоны. Когда Очако посмотрела вниз, она увидела чистую струю, вырывающуюся из розовой письки Мины. Ручей врезался в грязь, превратив её в грязь. Понимая, насколько неловкой, должно быть, была вся эта ситуация для Мины, Очако попытался поискать что-то в другом месте. Внезапно хлюпающий звук сменился булькающим звуком. Не в силах побороть своё любопытство, Очако снова посмотрела вниз и увидела, что лужа, образовавшаяся под Миной, не только пузырится, но и похоже, что её моча растворяет землю внизу. Мина, должно быть, почувствовала, о чём думает Очако, когда следующей фразой было: «Это ужасно, не так ли?»

«О чём ты говоришь?»

«Моя моча. Он разъедает землю».

«Почему оно это делает?» — спросил Очако.

«Это побочный эффект моей Кислотной причуды», — ответила Мина, и её голос начал немного дрожать. «Я ещё не полностью контролирую свою причуду, и из-за этого моя моча иногда становится настолько кислой, что может расплавить почти всё, к чему прикасается».

— Так как же пользоваться унитазом, не ломая его?

«У меня был специальный химикат для нейтрализации кислоты. Я должен вылить в унитаз, прежде чем использовать его. Довольно отвратительно, да?» Очако мог сказать, что Мина еле сдерживала слёзы, признаваясь в этих вещах.

— Я так не думаю, — улыбнулась Очако. «Я думаю, что это уникально в крутом смысле, конечно».

— Обещай, что никому об этом не расскажешь?

«Обещаю».

«Спасибо, Очако. Ты хороший друг, — сказала Мина. Примерно через тридцать секунд её поток наконец прекратился. Когда боль ушла, Мина, наконец, смогла встать самостоятельно. Очако вытащила из кармана пачку салфеток и протянула Мине. Затем Мина пошла вытираться. Когда она закончила, она подтянула трусики и шорты. — Ты хочешь вернуться в лагерь? — спросила она, застёгивая и застёгивая шорты.

— Нет, я пойду искать Деку, — ответил Очако. — Если хочешь, можешь вернуться в лагерь.

«Я думаю, что буду», — заявила Мина, развернувшись и пойдя к лагерю. Перед тем, как уйти, она крикнула: «Тебе лучше поторопиться и найти его побыстрее, иначе к тому времени, когда вы, ребята, начнёте, все уже пообедают». И с этими словами она исчезла в деревьях.

— Она права, — пробормотала Очако себе под нос, повернувшись в том направлении, в котором, как она видела, ушёл Деку. — Мне лучше найти его побыстрее.

###

По мере того, как Очако углублялась в лес, она начала задаваться вопросом, сможет ли она действительно найти Деку. Чем больше она думала об этом, тем больше задавалась вопросом, не увидит ли она, найдя его, что-то, чего не хотела видеть. Тем не менее, она продолжала двигаться вперёд. Прошло ещё две минуты, прежде чем она передумала и решила вернуться. Лес был слишком большим, и не было никакой гарантии, что Деку не изменит направление. Насколько она знала, он мог уже вернуться в лагерь и ждать её возвращения. Она уже собиралась повернуться, когда услышала пронзительный мужской крик неподалёку. Это звучало как Деку. Опасаясь, что он попал в беду, Очако побежал в сторону крика.

Менее чем через минуту она нашла источник. Она быстро спряталась за дерево и выглянула из-за него. В нескольких метрах от неё стоял Деку. Он сидел на большом пне, но был не один. Мэй была там с ним, и её голова была между его ног. Глядя на лицо Деку, Очако подумала, что он выглядит возбуждённым.

Внезапно Очако услышал, как Деку сказал: «Хацумэ, ты почти закончила? У меня болят бёдра, и это начинает казаться очень странным».

«Не двигайтесь. Ты не встанешь, пока я не буду удовлетворён. Я почти закончил. Просто будь мужчиной и возьми это, — закричала Мэй, над верхней губой которой выступил пот. Очако не понимала, что происходит, но знала, что насмотрелась достаточно. Когда она отступила назад, её нога приземлилась на ветку, сломав её пополам. Треска ветки было достаточно, чтобы привлечь внимание Мэй и Деку.

«Урарака!» — крикнул Деку.

— Привет, — позвала Мэй, повернув голову к Очако. Окахако смотрел, как девушка вытерла рот рукой.

— Извините, что прерываю, — заикаясь, пробормотала Очако, отступая на пару шагов назад. Её лицо было красным, как свёкла, и она не могла смотреть никому из них в глаза. Деку потребовалась пара секунд, чтобы понять, что происходит.

— Подожди, Урарака, — закричал он, — это не то, на что похоже. Но было слишком поздно. Очако уже развернулся и помчался к лагерю. Глядя, как она уходит, он задавался вопросом, как, чёрт возьми, он собирается прояснить это понимание. Он и не подозревал, что перед тем, как поездка закончится, для них двоих всё станет немного сложнее.

Продолжение следует…
