(Комиссия) За кулисами

Автор: Calm Cascade

*000*2025-03-24 23:52

Марк снова нажал на выключатель — затем, через мгновение, отпустил его. Они наблюдали, как струя колы сначала стала густой — а затем, когда красный рычаг был отпущен, сошла на нет. Почти. Жидкость всё ещё капала из дозатора, шумно ударяясь о пластиковую подложку под решёткой. «Если бы проблема была в уплотнении, она бы капала в худшем случае. Держу пари, что это клапан, который не закрывается до конца».

«Вероятно», — кивнул Брайан.

«Я не очень хорошо знаком с, кхм, внутренним устройством фонтанов с газировкой», — сказала Шайенн, плотно скрестив ноги и прислонившись к стойке, — «но Эмили сказала, что раньше они не протекали».

«Хм», — уклончиво проворчал Марк, всё ещё возясь с рычагом.

«В любом случае», — сказала женщина, — «она сказала, что это было последнее», — Шайенн указала на ящики с пивом, стоящие на стойке, её нога ритмично постукивала по полу, — «так что мне нужна помощь, чтобы перенести их на стол. Если кто-нибудь из вас найдёт минутку, конечно?»

«Конечно, без проблем», — предложил Брайан, метнув взгляд в сторону Камилы. «С удовольствием».

«Спасибо!» — улыбнулась Шайенн. «Хотя…» — она кашлянула, «если вы не против, я бы сначала сбегала в ванную. Я не сложена как верблюд», — она взглянула на латиноамериканку, «и я слишком долго откладывала бег вверх и вниз по лестнице… и этот журчащий звук только ухудшает ситуацию. Просто подожди меня, ладно?»

Брайан кивнул, и она ушла, торопливо направляясь к двери. Камила прикусила губу, глядя на спину пожилой женщины, её выражение было удивлённым — затем, заметив, что Брайан пристально смотрит на неё, она коротко пожала плечами.

«Возможно, он физически повреждён, с чем я ничего не могу поделать», — сказал Марк. «Но, возможно, это просто рычаг, который не закрывает клапан до конца, а?»

Брайан пожал плечами.

У них всё равно не было возможности это исправить... и, кроме того, руководство, вероятно, не одобрило бы их вмешательство в оборудование. Но Марк любил возиться — это была его работа, своего рода, — и сломанный дозатор колы, по-видимому, привлёк его внимание, поэтому Брайан сыграл свою роль.

«Сыграл свою роль», хех. Если бы они остановились в том же отеле, что и актёры, руководство, вероятно, не стало бы делать проблемы из-за того, что они играют с фонтаном с газировкой. Но у того отеля было на две звезды больше, чем у этого, так что фонтан с газировкой в ??их гостиной, вероятно, работал нормально, подумал Брайан.

Он мог бы спросить, эм, её, но... О, ну что ж.

«Может, он просто покрыт остатками сиропа», — размышлял Марк, — «так что буквально вынуть его и почистить может быть вполне достаточно, чтобы починить его».

«Хотя Lipton работает просто отлично», — заметила Камила, протягивая руку и хватая один из пластиковых стаканчиков, затем ставя его на металлическую решётку. Она нажала на рычаг — жёлтый, для холодного чая — и наполнила стаканчик до краёв, затем поднесла его к губам, с удовольствием отпивая содержимое.

Учитывая, как они стояли, Камиле пришлось наклониться вперёд, чтобы дотянуться до дозатора, её хвостик почти касался лица Брайана. Запах её шампуня сильно ударил ему в нос, заставив сердце мужчины забиться быстрее, перекачивая кровь к щекам.

«Может, это рычаг сломался», — предположил он. «Люди пьют больше колы, чем холодного чая, поэтому он может быть более изношенным».

Марк не ответил, молча глядя на фонтан с газировкой. Женщина посмотрела на Брайана, однако, и улыбнулась, всё ещё потягивая свой напиток – затем она отодвинула чашку от своих губ, поднеся её на дюйм от его рта.

«Кола слишком сладкая, ты не думаешь? Липтон более освежающий», – игриво сказала брюнетка.

Брайан сглотнул, затем сделал глоток из её чашки. Это было неплохо, он должен был признать это... хотя ему было всё равно на вкус. Когда она убрала чашку, Камила слегка жеманно улыбнулась, забавляясь, заставив взгляд Брайана невольно переместиться ниже, к её груди, наблюдая, как она мельком трясётся, пока латиноамериканка смеётся. Жёлтый топик женщины был, ну, обтягивающим, и сейчас было довольно холодно, марокканская ночь, очевидно, намеревалась компенсировать палящее солнце дня, так что...

Но затем он быстро снова посмотрел на её лицо. Хотя ей, вероятно, понравилось бы, что он смотрит, быть пойманной за этим взглядом может быть слишком, а может и нет.

Они не очень хорошо знали друг друга. Брайан работал оператором, а Камила — осветителем, поэтому они не проводили много времени вместе, возможности для более продолжительного разговора были редки. Кроме того, прошлая неделя была довольно суматошной, они снимали несколько сцен в глубине пустыни. Даже найти момент, чтобы что-то перекусить, было непросто — найти время, чтобы подружиться с новыми коллегами, было ещё сложнее.

Тем не менее, в конце концов они нашли общий язык: с каждым днём ??они болтали всё больше и больше, даже флиртовали друг с другом. С ней было весело общаться... и, похоже, она отвечала Брайану взаимностью. Теперь, когда съёмки закончились и до их перелёта в Хорватию, следующего места съёмок, оставалось всего два дня, Брайан был полон решимости произвести как можно лучшее впечатление.

А также, э-э, не облажаться случайно.

Внезапно осознав, что его мысли отвлеклись, Брайан снова сосредоточился на разговоре.

«… окно в моей комнате пропускает сквозняк, а кровать скрипит», — говорила Камила. «И, судя по всему, в половине туалетов здесь есть автоматический смыв, который немного сломан: он срабатывает в случайные моменты. Ты знала, что люди на самом деле спускаются вниз, чтобы воспользоваться туалетами в вестибюле?»

«Да, как и туалет в моей комнате», — кивнул Марк. «Получить внезапный всплеск холодной воды, сидя на троне, чертовски страшно», — добавил он, заставив Камилу хихикать.

«Правда», — призналась она. «Ну, я привыкла проводить весь день в поле, так что мне редко приходится, ну, ходить. Преимущества железного мочевого пузыря», — пошутила женщина, — «не нужно бегать вверх и вниз по лестнице каждый час».

«Не люблю биотуалеты?» — поддразнил Марк.

«Кто любит? И у кого вообще есть время ими пользоваться на съёмочной площадке?»

Марк громко рассмеялся над этим.

Работа на съёмочной площадке оставляла мало времени на какие-либо перерывы, включая походы в туалет. У актёров было больше возможностей справить нужду: в конце концов, у них было немного свободного времени между дублями. Но технический персонал — операторы, реквизиторы, визажисты, светооператоры... ну, работы всегда было больше. О, конечно, в случае чрезвычайной ситуации всегда было место, где можно справить нужду: нормальная ванная комната, или биотуалет, или даже просто участок кустов. Но беготня в туалет вызывала задержку, пусть и незначительную, в любой задаче, которую вы бы выполняли — и, поскольку большая часть работы на съёмочной площадке была командной, эта задержка влияла и на других.

Поэтому люди как бы приучали себя выдерживать её как можно дольше. В этом был элемент гордости: своего рода тщеславие, проистекающее из способности работать без перерыва в течение самого долгого времени, небрежно жалуясь, что вы не были в туалете слишком много часов, ёрзая и извиваясь, но всё равно не делая никаких движений, чтобы бежать в туалет, вместо этого просто возясь с оборудованием или переставляя вещи с одного места на другое. Некоторые были более склонны играть эту роль, чем другие... а некоторые просто были более искусны в этом, поскольку фактический, физический размер вашего мочевого пузыря имел большое значение.

У Камилы, похоже, был необычно большой мочевой пузырь, и, похоже, она хорошо это осознавала. Она извинялась в туалет гораздо реже, чем большинство, и никогда не нуждалась в резком прерывании того, что она делала, чтобы сходить попис*ть.

Просто... ну, в этом отношении она напоминала ему, эээ, другую женщину. Брайану потребовалось некоторое усилие, чтобы не повернуть голову и не оглядеться в её сторону, честно говоря, хотя он и справился.

«Актёры, как предполагается, получили бесплатное шампанское, вы слышали? Мы должны объединить деньги на заключительную вечеринку, они получат бесплатное первоклассное вино», — говорил Марк, когда Брайан снова сосредоточился на разговоре.

Брюнетка открыла рот, чтобы ответить... затем быстро повернула голову, вздрогнув от громкого визга, доносившегося из центра комнаты. Марк и Брайан тоже повернули головы, хотя последний точно знал, из чьих уст вырвался этот звук.

В конце концов, он мог узнать её голос.

Видимо, даже не нужно было говорить о дьяволе, достаточно было просто подумать о — о ней.

Патрисия стояла у стола в центре комнаты, наклонившись вперёд и потирая колено, очевидно, ударившись им о край низкого стола. Ассоциация с дьяволом была уместной, учитывая то, как она оделась, подумал Брайан. По сравнению с остальной частью команды — ах, по сравнению с командой — она выбрала гораздо более блестящий гардероб. Красный жакет, чёрная рубашка и юбка, тёмно-красные колготки: знаковые цвета её характера.

Это должно быть намеренно, подумал он.

Закончив массировать ногу, Патрисия выпрямилась и подошла к ним, стуча каблуками по деревянному полу. Она секунду смотрела на протекающий фонтанчик с газировкой, затем схватила стаканчик и поставила его под диспенсер колы, нажав на красный рычаг. Когда стаканчик наполнился, она быстро отодвинула его в сторону, умудрившись ничего не пролить, несмотря на постоянную струйку, вытекающую из автомата.

«Это место немного обветшало, не так ли?» — сказал Марк, настороженно поглядывая между Брайаном и Патрисией. «Наверное, у тебя в собственном отеле есть действительно работающий фонтанчик с газировкой, а?»

Потягивая колу, Патрисия пожала плечами.

«Мы делаем это», — сказала она, ставя чашку на стойку, «хотя я не думаю, что она так уж часто используется. Студия дала нам немного дорогого шампанского и водки, так что — ну, большинство людей предпочитают алкоголь. Я думаю, как и здесь». Блондинка принесла с собой бутылку этого шампанского, разделив её со съёмочной группой... и также воспользовавшись случаем, чтобы поднять тост за себя, без стеснения хвастаясь своей начинающей актёрской карьерой.

Ну, уже не начинающая, возможно: это был её второй фильм, в конце концов... хотя и первый, во время съёмок которого она снова имела возможность работать со своей старой командой.

«Я вижу, ты всё ещё играешь эту роль?» — сказал Брайан, заставив брови Патрисии подняться на лоб. Он указал на её одежду. «Красное и чёрное, я имею в виду».

Блондинка хихикнула.

«Ну, мне ведь нужно чувствовать себя немного королевой», — сладко сказала она, отпивая ещё глоток из своей чашки, — «даже за пределами съёмочной площадки, не так ли? Метод актёрской игры и всё такое». Марк рассмеялся.

«Ну, цвета тебе очень идут», — сказала Камила, ставя пустую чашку на стойку. «И мне очень нравится этот пиджак». Латиноамериканка слегка наклонилась к нему, внезапно понял Брайан, её рука прижалась к его боку.

Патрисия оглядела Камилу с ног до головы, выражение её лица немного напряглось.

«Спасибо», — сказала она почти таким же милым тоном, как и раньше. «Мне нравится обращать внимание на то, что я ношу — это, как мне кажется, свойственно быть актрисой. Надевать первое, что я вижу, разбросанным по комнате, — это не в моём стиле». Её взгляд скользнул по жёлтому топу и джинсовым шортам высокой женщины.

Лицо Камилы покраснело, хотя она ничего не сказала. Брайан почувствовал, как сжались его собственные челюсти.

Через мгновение латиноамериканка наполнила свою чашку ещё одной порцией холодного чая, взяла одну из пластиковых трубочек и отпила с её помощью свой напиток.

«Возможно, вам стоит помедленнее пить, дамы», — пошутил Марк, неловко нарушая тишину. «В туалетах есть некоторые проблемы со смывом, в том числе и в гостиной», — добавил он для Патрисии, указывая на дверь в другом конце коридора, — «люди на самом деле спускаются вниз, чтобы — вы знаете. А лифт не работает».

Блондинка не по-королевски фыркнула, её золотистые локоны качнулись.

«Не думаю, что это будет проблемой», — сказала Патрисия. «Я всё ещё помню те дни, когда мне приходилось держать его с утра до вечера, знаешь, когда я была оператором».

«Дни давно прошли, не так ли?» — внезапно сказал Брайан. Патрисия моргнула, искоса посмотрев на него. «Ну, я видела, как ты извиваешься и бежишь к биотуалету после того, как они сняли с тебя доспехи, после сцены речи. Ты едва могла устоять на месте, пока мы снимали... а ведь ещё даже не наступил день».

Теперь уже лицо блондинки покраснело, хотя выражение её лица стало холоднее.

«Я не извивалась, спасибо», — сказала она, поправляя свою красную куртку. «Я всё ещё могу держать его, не думаю, что мне придётся бежать вниз по лестнице в ближайшее время». Она сморщила нос, делая ещё один глоток колы.

«Я тоже», — вставила Камила, её тон был небрежным, заставив актрису взглянуть на неё. Латиноамериканка пожала плечами. «Я — гафер, я тоже привыкла держать его целый день».

«Патриция может много говорить, но она не такая крутая, как она себя выдаёт», — прокомментировал Брайан, игнорируя пронзительный взгляд Марка. «Она была у нас оператором-постановщиком, когда-то давно», — объяснил он Камилле, — «и работая вместе, приходилось привыкать к тому, что она делает перерывы для комфорта в самые неподходящие моменты». Это было неправдой — Патрисия не просто хвасталась, — но сердитое выражение лица блондинки оправдывало ложь. Как и слегка удивлённое выражение лица Камилы, если уж на то пошло.

«Это не так», — решительно заявила блондинка, — «и ты это знаешь. И, если тебе интересно, я не думаю, что буду пользоваться туалетами в этом отеле вообще, я подожду, пока не доберусь до своего места». Говоря это, она смотрела на Камилу, а не на Брайана, заставив черноволосую женщину слегка приподнять брови. «И я тоже не собираюсь уходить так рано».

Словно для того, чтобы подчеркнуть свою точку зрения, блондинка поставила свою чашку под дозатор колы и снова нажала на красный рычаг. Когда она это сделала, раздался щелчок, и хотя машина прекрасно наливала колу, ничего не произошло, когда Патрисия отпустила рычаг: жидкость всё ещё текла, струя была такой же сильной, как и тогда, когда рычаг был нажат. Женщина поспешно отодвинула переполненную чашку, пролив немного её содержимого, в то время как Марк полез к выключателю на задней стороне фонтана, выключая машину.

«Думаю, ты была права», — небрежно прокомментировал он, кивнув в сторону Брайана, — «похоже, клапан просто сломался».

Но внимание Брайана было приковано к Камиле: она взяла одну из маленьких бутылок с водой, стоявших на стойке, и теперь пила из неё, глядя Патрисии в глаза.

***

Все немного вышло из-под контроля, размышлял Брайан, и не обязательно в хорошем смысле.

О, Камила оставалась такой же кокетливой, как и прежде, возможно, даже более. Она продолжала прикасаться к нему время от времени, хватая его за руку и прислоняясь к нему, и Брайан отвечал тем же, несколько раз обнимая её за талию, даже держа её за руку. Проблема была не в том, как она вела себя по отношению к нему, а в том, что...

... а в том, что теперь ему приходилось как бы бороться за её внимание.

С Патрисией, из всех людей.

С тех пор, как они поговорили у киоска с газировкой час назад, обе женщины, казалось, были склонны превзойти друг друга в том, что касается выпивки. Гневный комментарий Брайана о якобы «слабом» мочевом пузыре Патрисии, по-видимому, заставил женщину решить доказать, что он лжец… и Камила явно решила сравниться с ней в том, что касается потребления напитков. Они, по-видимому, вступили в своего рода негласное соревнование: Патрисия продолжала пить, как будто умирала от жажды, по стакану того или иного каждые пятнадцать минут или около того, громко заявляя, что не собирается пользоваться туалетами отеля… а Камила молча подыгрывала ей, выпивая одну чашку за другой.

С тех пор Брайан мог видеть, как глаза латиноамериканки следят за Патрисией, наблюдая за актрисой, словно ястреб. Блондинка ответила тем же: Брайан заметил, что она не раз пялилась на девушку, на её лице был хмурый взгляд.

...ну, как сейчас: Патрисия сидела на диване, скрестив ноги, держала в руке кусок пиццы и болтала с Шайенн, но её взгляд всё время возвращался к Камиле, которая теперь помогала Марку собрать обратно автомат с газировкой. (Безумец на самом деле пытался починить его, принеся ящик с инструментами из своей комнаты.) На столе перед Патрисией стояла бутылка минеральной воды, идентичная той, что стояла на стойке рядом с Камилой; обе они были полупустыми. Камила то и дело поглядывала на блондинку, делая глоток всякий раз, когда другая женщина пила из её бутылки.

«Я должна сказать», — сказала Эмили, вырывая Брайана из раздумий, — «что я не имею ни малейшего представления о том, что происходит».

«Что?»

«С твоей девушкой, я имею в виду», — сказала женщина, указывая на фонтан с газировкой. «И с твоей, ты знаешь, бывшей девушкой».

Брайан прочистил горло. «Камила не моя девушка», — сказал он. «И...», — мужчина заколебался, — «и я думаю, что они как бы соревнуются. Что может быть, а может и нет, моей виной».

Брови Эмили поднялись на лбу.

«Борешься за своё сердце?» — сказала она, словно пытаясь сдержать смех.

«Я мог бы предположить, что у Патрисии — кхм — слабый мочевой пузырь», — признался Брайан, «и она восприняла это как вызов. Или... ну — она сказала, что не собирается пользоваться туалетом, прежде чем вернётся в свой отель, и Камила восприняла это как вызов».

«О. О!» Эмили сначала посмотрела на Патрисию, затем на латиноамериканку, пристально глядя на каждую женщину на мгновение. Брайан заметил, что её выражение лица стало напряжённым, прежде чем она сдержала свои черты. «Как думаешь, у Камилы есть шанс?»

Брайан пожал плечами.

Насколько он мог судить, у Камилы действительно был огромный мочевой пузырь, даже если она, похоже, не разделяла склонности Патрисии зацикливаться на этом. Блондинка, когда они работали вместе, часто могла задерживать мочу целый день, по крайней мере, пока её потребление жидкости было в разумных пределах — и никогда не упускала случая похвастаться этой способностью. Но Камила тоже нечасто ходила в туалет… и никогда не торопилась, когда действительно ходила. Как бы Брайан ни старался, он не мог вспомнить, чтобы когда-либо видел её ёрзающей или ёрзающей на съёмочной площадке, даже когда она была слишком занята, чтобы посещать туалет в течение нескольких часов. Патрисия, с другой стороны…

«Может быть», — сказал он. «У неё нет, эм, отношения Патрисии, но — ну, насколько я могу судить, у неё действительно железный мочевой пузырь». Он сделал паузу. «Патриция пытается унизить её, заставив бегать в туалет, так что… я желаю Камиле всего наилучшего».

«Я тоже», — сказала Эмили, всё ещё глядя на Патрисию. «Пэт даже не скинулась на пиццу… а потом начала её есть, просто так. Ей не помешало бы немного смирения, как думаешь?» Последняя часть была добавлена ??заговорщическим шёпотом.

Брайан слегка поморщился — Патрисия ненавидела, когда люди пытались сократить её имя. Сделав ещё глоток, он взглянул на Эмили: выражение лица женщины было определённо ледяным.

Патриция не просто любила хвастаться своим мочевым пузырём — ей нравилось издеваться над людьми, чей объём был хоть немного менее впечатляющим, чем у неё. Большинство людей просто пожимали плечами на замечания женщины...

...но когда к команде присоединялся новый человек, а затем сама оператор-постановщик высмеивала их за желание сходить в туалет, она, возможно, воспринимала это всерьёз, пытаясь соответствовать ожиданиям блондинки, даже если ей это было очень нужно. Возможно, даже когда она сходила с ума от отчаяния, она всё равно делала всё возможное, чтобы удержаться, ведя проигрышную битву в попытке избежать презрения Патрисии. Брайан мог вспомнить, как в ранние годы Эмили иногда можно было увидеть пытающейся работать с камерой, зажав одну руку между бёдер, и с настоящими мокрыми полосами, видимыми на её ногах. И Патрисия всё равно будет издеваться над ней за то, что она выставляет себя напоказ! К счастью, девушка никогда не обмочилась полностью и в конечном итоге научилась просто игнорировать блондинку и её насмешки... но она никогда не забывала те первые дни, подумал Брайан.

Когда теперь уже актриса присоединилась к их вечеринке, оператор камеры не выглядел очень счастливым от воссоединения.

«Если Камила, ну вы знаете, достаточно сильна, мы можем увидеть, как наша верховная королева корчится сегодня вечером», — сказала Эмили задумчивым тоном. «Может, даже больше. Учитывая, сколько они обе пьют, как быстро они пьют, это, вероятно, даже не займёт много времени». Она прикусила губу. «Если».

Брайан кивнул, переводя взгляд с Патрисии на Камилу. Брюнетка была сосредоточена на помощи Марку с автоматом по продаже газировки — они почти закончили его собирать — и, насколько мог судить Брайан, нисколько не нервничала. Блондинка сидела на диване и ела пиццу, за которую не заплатила, по-видимому, тоже совершенно комфортно... и хотя её ноги были скрещены, само по себе это ничего не значило.

«Пошли», — сказала девушка с ирокезом, внезапно вставая со стула. «Давай посмотрим, как поживает наша старлетка».

Удивлённый Брайан на мгновение поднялся со своего места и последовал за ней. Патрисия всё ещё болтала с Шайенн, когда они дошли до дивана, теперь вытирая пальцы мокрой салфеткой.

«...а потом мне наконец предложили роль», — говорила Патрисия. «Это было немного мучительно, весь этот процесс... но также невероятно приятно. Я заслужила это, да, но быть выбранной на самом деле всё ещё казалось немного нереальным».

«Как-то слышала, что вы не планируете сидеть на троне», — прервала их Эмили без предисловий, заставив Патрисию и Шайенн удивлённо посмотреть на неё. «Это правда?»

Патрисия на мгновение замолчала, глядя на Эмили, затем на Брайана, затем снова на Эмили, с растерянным выражением на лице. С близкого расстояния она также не подавала никаких признаков того, что ей нужно в туалет, заметил Брайан: блондинка казалась совершенно спокойной, без следа напряжения в её позе. По тому, как сидела женщина, он не мог сказать, есть ли у неё, эээ, опухоль в животе... хотя, учитывая, сколько она выпила во время вечеринки, она, вероятно, была.

«Но Элен в конце концов коронуют?» — сказала актриса. «На самом деле, мы собираемся снимать сцену коронации через несколько дней. Или ты не читал сценарий?»

Эмили нахмурилась на мгновение, затем снова улыбнулась.

«Я имею в виду, ну, знаешь, конкурс по удержанию», — сказала она. «Или что-то вроде этого. Я слышала, что ты зареклась пользоваться туалетами на вечеринке».

Блондинка рассмеялась, затем потянулась к бутылке с водой на столе и сделала ещё один глоток.

«Это едва ли конкурс», — сказала она. «Я просто не собираюсь пользоваться туалетом до возвращения, вот и всё».

Эмили наклонила голову, на её лице появилась дразнящая улыбка.

«О? Я думала, что происходит что-то вроде официального конкурса по удержанию. Камила, как мне сказал Брайан, любит хвастаться, что может удержать кого угодно». Брайан взглянул на Эмили, нахмурив брови. «Я думал, ты собираешься поставить её на место, знаешь ли».

Патрисия слегка нахмурилась, открывая рот, чтобы ответить, но Эмили оказалась быстрее.

«Я даже думала поспрашивать и сделать приз для победителя... ну, для — мы все знаем, кто победит — для тебя», — продолжила она, привлекая всеобщее внимание Патрисии. «Ничего особенного, у нас как бы нет на это времени и денег, но — знаешь, здесь много художников — может быть, корона для королевы? Просто раскрашенная бумага и немного блёсток, но... Ну, было бы весело посоревноваться за неё, не так ли?»

Судя по выражению её лица, блондинке эта идея пришлась по душе, подумал Брайан.

«Мне бы это понравилось», — сказала Патрисия. «Корона, которая на самом деле моя собственная, а не только студии», — добавила она, смеясь.

Затем Эмили приблизилась к актрисе, наклонилась и что-то прошептала на ухо Патрисии. Брайан не мог слышать, что она сказала, но это определённо вызвало реакцию блондинки: Патрисия перевела взгляд на него, и выражение её лица стало холоднее.

«Ну, ты можешь рассчитывать на меня», — сказала Патрисия, когда девушка с ирокезом замолчала. Она всё ещё смотрела на него ядовито, к недоумению Брайана — они больше не были друзьями, но... Он взглянул на Эмили, только чтобы получить пожатие плеч в ответ. Оно выглядело извиняющимся, но её лицо было — торжествующим?

Как раз когда Брайан собирался спросить Патрисию, что это был за взгляд, сзади раздался голос.

«Это работает», — объявил Марк. «Ну, в основном».

Мужчина подошёл к столу, выглядя счастливым. Рядом с ним была Камила, неся в руках два пластиковых стаканчика: один она поставила на стол перед Патрисией — на мгновение замерев, по-видимому, сбитая с толку почти воинственным выражением лица блондинки — затем выпрямилась, отпивая из своего стаканчика.

«Принесла тебе колу», — сказала Камила, вытирая губы рукой, глядя на Патрисию. «Тебе, кажется, нравится, так что — ура!» Она сделала ещё один большой глоток.

«Спасибо», — сказала Патрисия, потянувшись за стаканчиком. Она не просто отпила, заметил Брайан: женщина продолжала глотать колу, не отодвигая стакан от губ, а только ставя его обратно на стол, когда он опустел. Латиноамериканка уставилась на неё, широко раскрыв глаза, затем быстро допила свой напиток, с силой поставив пустой стаканчик на стол.

«Между рычагом и клапаном сломался пластиковый соединитель», — начал Марк. «Я воспользовался паяльником, чтобы собрать его обратно — он не контактирует с колой — и теперь он отлично работает, только не нажимайте на рычаг слишком сильно. Интересно, что...»

Камила приблизилась к Брайану, слегка прислонившись к нему. Он понял намёк, обхватив её рукой за талию.

«Я слышала, что вы устраивали — извините, Марк — что-то вроде соревнования по удержанию мочи, вы с Патрисией», — перебила Эмили, глядя на Камилу. «Может, пора сделать это, ну, немного более официальным? Знаешь, мы могли бы сделать это игрой для вечеринок, что-то вроде этого. Я думала сделать бумажную корону для победителя, чтобы получить приз».

«Я в деле», — быстро сказала Патрисия.

Брюнетка несколько секунд молчала, явно удивлённая, — затем пожала плечами, кивнув.

«Конечно», — сказала она, звуча смущённо. «Звучит весело».

Лицо Эмили прояснилось, на её лице расцвела улыбка.

«Великолепно! Я собираюсь рассказать всем — и позаботиться о любых ставках, я уверена, что некоторые люди захотят поспорить, буду хранителем горшка — и также поищу какие-нибудь художественные принадлежности, для короны». Затем девушка с ирокезом поднялась со своего места, быстро отходя от стола. Она резко остановилась в нескольких футах от них, развернувшись на каблуках. «Выпей эти две чашки, но не пей ничего другого, пока я не вернусь, ладно? Я буду судьёй, я собираюсь — эээ — установить для тебя график питья, что-то вроде того? Вернусь через минуту, просто нужно принести кое-что из моей комнаты».

Она ушла, квартет остался позади, глядя ей вслед — затем Камила громко рассмеялась.

«Мило, как она взволнована», — сказала латиноамериканка, заставив Брайана фыркнуть.

«Так вот», — сказал Марк, — «о машине с газировкой. То, как они соединили рычаги с клапанами, на самом деле удивительно глупо, знаешь ли. Пластиковый соединитель на первый взгляд кажется прочным, но это... ну, это всего лишь иллюзия прочности. Если надавить слишком сильно, он просто сдастся, клапан начнёт протекать, а затем наконец лопнет. Похоже на то...»

Он странно согнул пальцы, пытаясь продемонстрировать форму соединителя.

***

«... и моя мама настояла на том, чтобы говорить со мной по-английски, так что...», — Камила замолчала, допивая остатки своего холодного чая, «... так что мой испанский немного заржавел». Она поставила пустую чашку на стойку. «По правде говоря, более заржавел, чем я когда-либо призналась бы своим бабушке и дедушке». Латиноамериканка хихикнула, скрестив ноги немного плотнее, и Брайан усмехнулся. Его взгляд почти автоматически опустился ниже: Камила не носила бюстгальтер, что в сочетании с её обтягивающим топом-трубой создавало приятный вид, когда её грудь сотрясалась от смеха.

Брайан заметил, что контуры её сосков были отчётливо видны, даже больше, чем раньше. Это из-за их флирта? Хотя более вероятной причиной был холод: часы пробили полночь некоторое время назад, а окна в гостиной всё ещё были открыты. Дни здесь были более чем жаркими, но ночи были чертовски холодными.

«Я не знал, что люди в Марокко говорят по-испански», — признался он.

«На самом деле, не многие говорят», — пожала плечами Камила. «В основном пожилые люди, я думаю. Но несколько продавцов, которых я встречала, говорили почти бегло... и они вообще не говорили по-английски, так что мой ржавый испанский наконец-то оказался для чего-то полезным». Она взглянула на фонтанчик с газировкой, затем снова поставила пустой стакан под диспенсер, нажав на жёлтый рычаг и наполнив его до краёв холодным чаем. Брайан заметил, что её нога начала ритмично постукивать по полу, когда она это делала.

«Эмили заставляет тебя пить какие-то нечестивые количества, не так ли?» — прокомментировал он, когда женщина сделала первый глоток.

«О Боже, да», — подтвердила Камила, отодвигая чашку ото рта. «Мне кажется, я пила больше в прошлом — сколько, два часа? — чем я обычно пью за целый день, буквально. Я понимаю, почему она это делает, но… ну, ей как-то приходится так поступать, если она хочет, чтобы сегодня вечером были победитель и проигравший, если предположить, что то, что Шайенн говорит о Патрисии, правда. И всё же, чертовски странно, что мне на самом деле нужно попис*ть всего через несколько часов после начала вечеринки, понимаешь?» Она опустила взгляд, затем поднесла ободок к губам, проглотив остаток своего холодного чая несколькими большими глотками.

Брайан открыл рот — затем на мгновение замешкался, оглядев латиноамериканку с ног до головы.

Её ноги оставались плотно скрещёнными, когда она прислонилась к стойке, хотя она перестала постукивать ногой по полу. Так они выглядели действительно хорошо, подумал Брайан: с джинсовыми шортами Камилы, которые были такими, э-э, короткими, её длинные ноги были не просто выставлены напоказ, но и как бы в центре внимания. У Камилы не было пышной фигуры Патрисии, но она была привлекательна в другом отношении: брюнетка была стройной и спортивной, а её грудь — теперь подчёркнутая жёлтым топом-трубой женщины — была, пожалуй, горсточкой. Хотя, говоря о её теле...

…на животе у неё была настоящая выпуклость, заметил мужчина, довольно значительная. Одежда Камилы была достаточно тесной, чтобы это было заметно, даже если пояс её шорт сдерживал опухоль, сильно на неё надавливая. Это, вероятно, было довольно неудобно, подумал он, судя по тому, как натянута выглядела пуговица – хотя даже просто иметь мочевой пузырь, достаточно полный, чтобы положительно выпирать из её живота, должно было быть неудобно само по себе. Брайан уже видел Патрисию в похожем состоянии раньше, не раз… хотя размер опухоли немного поразил его.

Осознав, что он пялился, Брайан снова поднял глаза на её лицо… только чтобы увидеть, как Камила смотрит прямо на него с игривой улыбкой на лице.

«Видите что-то, что вам нравится?» – спросила она, звуча весело.

«Да, вроде как нравится», – сказал он, заставив Камилу хихикать. Он заметил, что она слегка наклонилась вперёд, когда рассмеялась, и положила левую руку на бедро. «Но я собирался сказать, что никогда не видел тебя, ну, ты знаешь, на самом деле ёрзающей раньше». Он кивнул в её сторону.

«Возможно, ты слишком завысила свои ожидания», — раздался сладкий голос, заставив Брайана повернуть голову. «Не каждый может вести себя как взрослый всё время».

Патрисия прошла мимо него, остановившись у фонтанчика с газировкой. Она поставила чашку под диспенсер колы, затем — осторожно — нажала на красный рычаг, наполняя её до краёв, почти заставляя её переливаться через край. Она взглянула на Брайана, затем осторожно поднесла чашку к губам, делая глоток. Мужчина наблюдал за ней, пока блондинка продолжала пить, глотая свою колу почти так же быстро, как Камила пила свой холодный чай несколько минут назад.

Её наряд действительно выглядел здесь неуместно, подумал Брайан, лениво отметив, что диспенсер колы на секунду или две дал небольшую течь. (Очевидно, Марк не исправил это так хорошо, как он думал.) По сравнению с Камилой, в её топе-трубе и джинсовых шортах, или с Шайенн, в футболке и леггинсах, или с Марком, в его рубашке и шортах-карго, Патрисия действительно выделялась, как больной большой палец. Её наряд был бы более уместен на гала-вечеринке, чем на вечеринке: возможно, он был бы немного рискованным, учитывая, насколько короткой была её чёрная мини-юбка, — но всё же он бы впис*лся. Красная куртка женщины и тёмно-красные колготки контрастировали с чёрной рубашкой и чёрной юбкой: цветовая гамма напоминала культовое платье Элен.

На первый взгляд Патрисия выглядела почти безмятежной, стоя, расставив ноги, и нисколько не ёрзая, наливая себе напиток. Однако Брайан смог заглянуть за пределы этого образа. Под её маской скрывалось напряжение... и этот особый вид напряжения был тем, с чем он привык за время их общей истории. «О, мне не нужно пис*ть» — но не смотрите на то, какая у меня напряжённая осанка — «о, я прекрасно могу это держать» — но притворяйтесь, что я не напряжена, как тетива — «о, я взрослая, не беспокойтесь обо мне» — но не обращайте внимания на то, как фальшиво выглядит выражение моего лица, как будто я играю роль.

«Шайенн нашла блёстки?» — спросила Камила, когда Патрисия поставила на стол её пустую чашку. Она дважды наполнила и опорожнила её, выпив ровно столько же, сколько и латиноамериканка, заметил Брайан.

Лицо актрисы прояснилось, выражение стало почти приятным.

«Она уже», — сладко сказала Патрисия. «Я думаю, она уже закончила мою корону, на самом деле, или, может быть, наносит последние штрихи». Камила подняла брови, но не перебила. «На самом деле, это выглядит не так уж и впечатляюще», — призналась блондинка, — «но всё равно я ценю усилия. Хотите посмотреть?» Она смотрела на Брайана, а не на другую женщину.

Мужчина пожал плечами, обменявшись взглядом с Камилой, затем кивнул.

«Ну, пошли», — сказала Патрисия, развернувшись на месте и протянув руку... затем она замерла. Секунду спустя женщина убрала руку и снова пошла, не удостоив Брайана ни взглядом. Блондинка повела их к столу, Брайан и Камила последовали за ней, латиноамериканка схватила руку Брайана и держала её, пока они шли.

Эмили и Шайенн сидели на диване, а пожилая женщина держала в руках бумажную корону, очевидно, демонстрируя её. Она выглядела довольно мило, подумал Брайан, насколько он мог судить: сделана из цветной бумаги, тёмно-золотой, украшенной блёстками и пайетками, красными и жёлтыми, чередующимися по всему ободу. Это была хорошая попытка... и Эмили, судя по выражению её лица, похоже, согласилась.

Патрисия остановилась у стола, пристально глядя на корону, склонив голову набок... и также плотно скрестив ноги, заметил Брайан. Камила сделала то же самое, воспользовавшись возможностью немного прислониться к Брайану, всё ещё держась за руки.

Эмили посмотрела на них, явно довольная тем, что увидела двух женщин.

«По две чашки каждому?» Камила и Патрисия кивнули, вызвав улыбку на лице девушки с ирокезом.

«Ты как бы превращаешь их в водяные шары», — беззаботно сказала Шайенн, слегка невнятно произнося, и положила корону обратно на стол.

«Нет. Патрисия сказала, что выпила две бутылки воды и семь чашек колы перед конкурсом, а Камила выпила на одну чашку больше — хотя она пила холодный чай. Так что это 72 унции для Камилы и, скажем, 66 унций для Патрисии». Эмили кивнула в сторону блондинки. «Я попросила Камилу выпить ещё семь чашек, а Патрисию — восемь, чтобы сравнять счёт. Чуть больше трёх литров за, что, где-то за два часа? Мы только начинаем, девочка». Эмили многозначительно посмотрела на ящик с пивом, стоящий на столе, пока Шайенн фыркала.

«Мне нравится холодный чай, но перемены были бы кстати», — хихикнула Камила, глядя на пиво. «В данный момент я больше чай, чем человек, я думаю», — добавила она, заставив Эмили усмехнуться.

«Твоё желание для меня закон», — насмешливо сказала девушка, протягивая руку к одной из банок и бросая её латиноамериканке, которая ловко поймала пиво. Затем Эмили поставила ещё одну банку на стол перед Патрисией, которая слегка нахмурилась. «Я хотела немного подождать с алкоголем... но чёрт с ним — уже полночь. Ты единственный человек в комнате, который всё ещё трезв. Ну, кроме меня и Марка, может быть».

Камила с шипением открыла банку и отпила из неё, Патрисия последовала её примеру мгновением позже. Брайан не узнал марку, но, судя по тому, как поморщилась Камила, напиток, по-видимому, был не особенно вкусным. Патрисия тоже поморщилась, хотя это было неудивительно: женщина вообще не любила пиво.

«Хочешь?» — сказала Эмили.

Брайан уже ехал на трезвом поезде, не желая напиваться перед Камилой... и особенно, когда она не пьяна. Но теперь, когда женщина пила, он мог позволить себе выпить и пива, не так ли?

«Конечно», — сказал он, схватив банку, которую передала ему Эмили, и открыв её, сделав глоток: она была безбожно горькой. Он сделал ещё несколько глотков, затем, с трудом проглотив, поставил пиво обратно на стол.

Через мгновение Патрисия внезапно отодвинула банку от губ и громко рыгнула, напугав Брайана.

«Сначала кола, потом пиво», — пробормотала она, её лицо покраснело, и она смутилась. «Слишком много газа для моего желудка».

Камила немного рассмеялась, едва не подавившись собственным пивом, в то время как Шайенн расхохоталась, а Эмили хихикнула. Патриция распрямила ноги, заметил Брайан, затем снова скрестила их, в другую сторону... и её бёдра ритмично покачивались влево и вправо, влево и вправо. Зрелище было... неожиданно захватывающим, обнаружил он. И потому, что видеть, как двигается её пышная фигура, было, ну, приятно, и потому, что он знал, что она пытается не ёрзать. Тот факт, что блондинка терпит неудачу, начиная извиваться перед ними... Брайан взглянул на Камилу, которая снова прижимала ладонь к бедру, смеясь, но при этом не ёрзала так сильно, — затем он улыбнулся.

«Боже», — сказала Шайенн. Её лицо покраснело, и в глазах были слёзы. «Ты чуть не заставил меня опис*ть, знаешь ли». Она прикусила губу — затем поднялась с дивана, опираясь на руку. «Поскольку я не чёртов бак с водой, как вы, ребята», — Шайенн многозначительно посмотрела на Камилу и Патрисию, — «мне нужно снова спуститься вниз. Извини, Эм». Эмили поднялась со своего места, чтобы выпустить другую женщину, и снова хихикнула, когда Патрисия снова рыгнула.

«Я думаю, Марк скоро закончит с автосмывом», — крикнула девушка с ирокезом, пока Шайенн уходила, — «в следующий раз тебе не придётся подниматься и спускаться по лестнице». Она помолчала, затем добавила «может быть» себе под нос. Затем Эмили взглянула на Камилу и Патрисию, которые всё ещё стояли, скрестив ноги, бёдра Патрисии всё ещё покачивались. «Но вам двоим это не помешает», — сказала она, глядя Патрисии в глаза, «если только вы, ребята, не можете этого выдержать».

«У меня всё отлично», — сказала брюнетка, ухмыляясь, несмотря на то, что её ладонь всё ещё была крепко прижата к бедру.

«Я тоже», — сказала Патрисия, немного выпрямляясь. «Марк пытается починить туалеты?» Она указала головой на дверь ванной.

«Да. Он сказал, что починка системы автоматического смыва — это просто вопрос снятия какого-то датчика и его очистки, так что...» Эмили пожала плечами. «Я чуть не споткнулась о его ящик с инструментами, когда подошла посмотреть, что он делает».

«Ему, наверное, нужна помощь», — заметила Патрисия. Затем, взглянув на Брайана, она заметила, что он пристально смотрит — покачивание её бёдер резко прекратилось. «Может, я пойду и проверю его?» — блондинка слегка повернулась в сторону, как будто собираясь уйти.

Брови Эмили поднялись на лбу.

«Хочешь в туалет?» — спросила она насмешливым тоном.

Актриса элегантно пожала плечами.

«Я не собираюсь им пользоваться, если ты об этом думаешь», — сказала она. «Марк бы заметил, если бы я это сделала. И все здесь, ну, более пьяны, чем я. Марк трезвый».

«Также как и Брайан», — указала Эмили, — «и я, и Камила. Но, конечно, только не забудь своё пиво. Я планирую, чтобы вы оба открыли следующее через — не знаю — минут двадцать, может быть? Так что возвращайтесь к тому времени».

Патрисия кивнула, затем поспешно отошла от стола. Брайан и Эмили обменялись взглядами, а затем, не говоря ни слова, Камила снова схватила руку Брайана, сжав её, заставив любую мысль о Патрисии исчезнуть из его головы.

***

Камила колебалась мгновение, наклонив голову, затем передвинула лампу на несколько дюймов влево. Она стояла, скрестив ноги, слегка покачиваясь вверх и вниз, заметил Брайан, и её лицо было бледнее, чем раньше.

Кажется, она погрузилась в свою задачу, подумал мужчина, потягивая своё собственное пиво, несмотря на её очевидный дискомфорт. О, Камила искренне любит свою работу, как и большинство из них, так что это не должно быть сюрпризом... но ведь латиноамериканка уже выпила три пива, достаточно, чтобы опьянеть. Учитывая, что женщине также очень хотелось в туалет, Камила имела полное право отвлекаться, но её сосредоточенность, казалось, была абсолютной. Но брюнетка привыкла работать, пока ей нужно было пис*ть, подумал Брайан: в конце концов, тот факт, что она могла долго не мочиться на съёмочной площадке, был главной причиной конкурса. Установка света, когда её мочевой пузырь был опухшим и пульсирующим, вероятно, была для неё нормой... хотя обычно он, вероятно, не был таким опухшим и пульсирующим так сильно, как сейчас, размышлял он.

«Я не собираюсь, ну, узурпировать корону», — поспорила Патрисия с Шайенн. «Я просто хочу её одолжить. Я буду играть королеву, мне нужна корона».

«Корона для победителя. Было бы несправедливо, если бы ты надела её до, кхм, победы».

«Ну, учитывая, что я очень рассчитываю на победу, это не должно быть проблемой», — сказала Патрисия, звуча разочарованно. «Кроме того, я хочу просто одолжить её для сцены». Брайан взглянул на них двоих, делая ещё один глоток.

Шайенн поджала губы, оглядывая Патрисию с ног до головы.

«Но ты ещё не победила. И, в последний раз, нет: правда, я тебе этого не отдам».

Патрисия стояла перед Шайенн, сложив руки на груди, выражение её красивого лица было совершенно раздражённым. Ноги её были скрещены, очень плотно, а ступня беспрестанно постукивала по полу: щёлк, щёлк, щёлк. Взгляд Брайана скользнул по её фигуре, вверх и вниз, наконец, остановившись на талии — на выпуклости в её животе, которая теперь была довольно заметна. Рубашка блондинки была свободной, не подчёркивая припухлость, но мужчина всё равно мог заметить выступ: он торчал на дюйм или два из её в остальном плоского живота.

«Свет готов», — сказала Камила, привлекая внимание Брайана. Она указала рукой на настольную лампу и на лежащие вокруг смартфоны с включёнными фонариками, поддерживаемые книгами и пивными банками. «Остальные...» она кашлянула, «- актёры готовы?»

«Да», — сказала Патрисия, бросив последний взгляд на бумажную корону. «Мы просто ждём Эмили».

Как по команде, девушка с ирокезом прошла мимо Брайана, держа в ладони свой смартфон.

Вся идея была её. Камила и Патрисия становились всё более и более беспокойными, обе они медленно теряли самообладание, поэтому Эмили вбила себе в голову создать для них отвлекающий манёвр. Патрисия была актрисой, настоящей настоящей, поэтому съёмка сценки была очевидной идеей. Камила и Патрисия будут играть соперничающих королев — Патрисия будет царствующей, Камила — претенденткой, — а Брайан будет играть рыцаря, приносящего им Святой Грааль, решая, кто из них в итоге сядет на трон. Почти все в зале были заметно более пьяны, чем их квартет, так что — ну — общение уже не было таким уж весёлым.

В любом случае, людей осталось не так уж много — возможно, дюжина, размышлял мужчина, оглядываясь вокруг, половина от того числа, что было там в начале. Большинство людей начали пить с самого начала, в то время как четверо из них открыли своё первое пиво только чуть больше часа назад. С тех пор Брайан выпил две банки — считая ту, из которой он всё ещё пил, она была почти пуста — в то время как Патрисия и Камила выпили по три банки каждая. Каждая банка была ровно пол-литра, так что потребление жидкости Камилой и Патрисией с самого начала было весьма впечатляющим. Около трёх литров безалкогольных напитков, полтора литра пива: в общей сложности четыре с половиной литра, возможно, немного больше.

Это, безусловно, объясняет вздутие мочевого пузыря, подумал он, взглянув на Камилу. Брайан долго смотрел на её раздутый живот, заворожённо, потом на её грудь, потом снова на выступ на животе. Он выпирал немного дальше, чем, ну, её сиськи, какими бы маленькими они ни были, внезапно понял он. Эта мысль заставила его рассмеяться, что, в свою очередь, заставило Камилу вопросительно посмотреть на него. Брайан беспомощно пожал плечами, всё ещё посмеиваясь, вызывая улыбку на её лице.

«Тишина на съёмочной площадке!» — игриво скомандовала Эмили. «Вы готовы?»

«Конечно!» — «Конечно!» — Камила и Патрисия подошли к креслу в середине их импровизированного набора, встав слева и справа от него соответственно. Элегантный красный пиджак Патрисии был накинут на сиденье, чтобы кресло выглядело более, эээ, тронным. По правде говоря, это выглядело немного нелепо, но это было приятное усилие.

Сам Брайан шагнул вперёд, неся в ладонях богато украшенный пластиковый стаканчик — работу Шайенн. Обе женщины одновременно распрямили ноги, встав прямо и (почти) неподвижно перед мужчиной, пристально глядя на стаканчик.

«Включай звук», — сказала Эмили, поднимая свой смартфон, — «и камеру тоже. Мотор!»

Брайан подошёл к дуэту, опустился на колено перед троном и высоко поднял стаканчик над головой.

«Ваша светлость!» — громко крикнул он. «Я вернулся!» Кто-то засмеялся на заднем плане, заставив Эмили огрызнуться. «Я принесла Грааль!»

Патриция шагнула к нему, протягивая руку.

«Приветствую вас, сэр. Дайте мне Грааль, чтобы люди знали, что я их законная королева», — приказала она. Её королевский голос был идеален, Брайан должен был признать это... хотя тот факт, что она явно переминалась с ноги на ногу, немного нарушал погружение.

Затем Камила подошла к нему, гораздо ближе, чем Патрисия секунду назад, и положила руку ему на руку.

«Добрый сэр», — пропела она. «Разве вы не приносили рыцарскую клятву? Разве вы не служитель добра? Не даруйте, умоляю вас, Святой Грааль Королеве-Узурпаторше! Она всего лишь тиран — у неё нет права править. Даруйте мне Грааль, чтобы я могла сама занять трон, ибо я буду править справедливо!» Поза латиноамериканки была менее шаткой, чем у Патрисии, подумал Брайан, хотя под маской было видно напряжение.

«Я всего лишь скромный рыцарь», — театрально простонал он, — «как мне выбирать? Не моё право решать, кто из вас имеет право править!»

«Я имею право, потому что я законная королева!» — сказала Патрисия. «Я справедлива, и красива, и сильна, — она внезапно скрестила ноги, хотя её тон не изменился, — и праведна. У Претендента нет права на Грааль!»

Камила открыла рот, чтобы ответить, но Брайан оказался быстрее.

«Ты утверждаешь, что сильна, — крикнул он, — но я вижу в тебе нетерпение и беспокойство. Ты утверждаешь, что ты королева, но не можешь взять себя в руки?» Брайан не мог удержаться от насмешки над ней, не с блондинкой, которая так ёрзала перед ним. Эмили фыркнула, и кто-то другой рассмеялся, в то время как выражение лица Патрисии стало кислым. Она не распрямила ноги, однако, продолжая вращать бёдрами.

«Тяжкое бремя несёт каждый из нас», Камила быстро уловила ход его мыслей, взглянув на Патрисию с дразнящей улыбкой на лице, «чтобы доказать свою ценность, сэр. Та, кто не может вынести это бремя, не должна быть королевой — ибо бремя короны на челе ещё тяжелее». Она сжала его руку.

Действительно тяжкое бремя, подумал Брайан, глядя между выпуклостями на их животах. У Камилы оно было гораздо более заметным, с её обтягивающим топом и такими же обтягивающими шортами — она расстегнула пуговицу некоторое время назад — но у Патрисии, вероятно, было не меньше: в конце концов, обе женщины выпили одинаковое количество.

«Притворщица лжёт», — пропела Патрисия. «Мы оба несём бремя, но моё больше и тяжелее. Это доказательство моей силы, что я могу справиться с ним так же хорошо, как и я, сэр, а не слабости».

Больше и тяжелее? Правда? Эмили была совершенно уверена, что обе женщины выпили одинаковое количество во время состязания, подумал Брайан. (Он всё ещё держал чашу — ах, Грааль — высоко над головой. Его руки постепенно начинали болеть.)

«Тяжелее, ты утверждаешь, что это так... но твоя, похоже, меньше», — заявил он, глядя Патрисии в глаза. Выражение лица блондинки стало смущённым, поэтому Брайан многозначительно посмотрел на её живот, затем на живот Камилы, пока Патрисия наконец не поняла. Актриса нахмурилась, сделала шаг вперёд и протянула руку, нежно схватив его за запястье, потянув за него. Брайан отпустил чашу, всё ещё держа её в левой ладони, позволяя женщине направить свою правую руку к её животу. Она приложила его к своему мочевому пузырю, позволяя ему почувствовать его твёрдость.

Камила быстро отреагировала.

«Поставьте Грааль на трон, сэр, и будьте справедливым судьёй», — приказала она, её выражение лица было свирепым.

Он сделал, как ему было сказано, затем переместил левую руку на живот латиноамериканки, поместив её немного выше пояса её шорт... затем, после минутного колебания, просунул её немного ниже, под ткань, чтобы лучше почувствовать.

«Наше бремя одинаково, но я несу его лучше», — заявила латиноамериканка, по-видимому, не обращая внимания на его действия. «У меня есть право править».

Коварная мысль пришла в голову Брайану. Он колебался мгновение, позволяя своим ладоням мягко лежать на их телах, затем принял решение.

Без всякого предупреждения он толкнул ладонями. Патрисия громко вскрикнула, отступила назад и тут же наклонилась вперёд, закрыв глаза и обхватив мочевой пузырь руками. Камила застонала, но не отступила, сопротивляясь давлению — хотя брюнетка действительно прикусила губу, заметил Брайан, и выражение её лица превратилось в гримасу.

За короткий промежуток времени между его толчком и отходом Патрисии Брайан действительно почувствовал, насколько твёрд её мочевой пузырь: твёрдый как камень, даже… и выпуклость, которую он делал, была явно больше, чем казалось его глазам. Но это ощущение было лишь мимолётным, так как она быстро отступила от него: теперь актриса медленно выпрямлялась, пронзительно глядя на Брайана. Камила, с другой стороны, всё ещё выдерживала его давление, и он удивлялся тому, насколько твёрдым был её мочевой пузырь… и как она была полна решимости на самом деле игнорировать дополнительное давление, которое он на него оказывал.

«Что, чёрт возьми, это было?» Патрисия прошипела, снова выпрямляясь, скрестив ноги. Она больше не использовала сценический голос, её руки сжались в кулаки по бокам.

«Ну, ты хотела, чтобы я проверил тебя», — сказал Брайан, также отказываясь от своей роли. «К тому же Камила не жалуется», — добавил он, наконец, уменьшая давление на живот латиноамериканки, заставляя её громко вздохнуть.

«Ты толкнул меня сильнее, чем её», — возразила блондинка. «Ты знаешь, сколько я сейчас держу?»

«Я не толкнул тебя сильнее», — сказал Брайан, нахмурившись. Он использовал руки, чтобы поддержать себя, когда поднялся с пола, его колени горячо благодарили его, затем отряхнул брюки. «Серьёзно, я этого не делал».

Эмили крикнула «снято» и опустила телефон.

«Да, ты это сделал».

«Я не жал. Я отнёсся к тебе справедливо, вы оба получили одинаковый толчок».

«Есть способ проверить это», — вмешалась девушка с ирокезом, — «если хочешь. Ты могла бы, знаешь, доказать, что ты отреагировала сильнее, потому что он сильнее тебя толкнул». Она смотрела на Патрисию с кривой улыбкой на лице.

Патрисия вопросительно уставилась на девушку, её выражение лица всё ещё было сердитым.

«Как?»

«Вы могли бы встать спиной к спине, прислонившись друг к другу?» — спросила Эмили, глядя то на Патрисию, то на Камилу. Актриса и осветитель обменялись взглядами, затем двинулись друг к другу, спиной к спине. Они всё ещё извивались: Камила слегка подпрыгивала вверх и вниз, а Патрисия сразу же скрестила ноги, остановившись. «И, знаешь, дёргайся немного меньше? Если сможешь, конечно».

Обе женщины изо всех сил пытались следовать её инструкциям, но — в конце концов — они их выполнили. Камила перестала так много двигаться, хотя она начала ритмично постукивать ногой по полу, в то время как Патрисия с видимым усилием распрямила ноги.

«И встаньте немного ближе друг к другу, если хотите», — добавила Эмили. Она одарила девушек долгим взглядом, очевидно, оценивая их позы, затем кивнула. Учитывая, как они стояли, их мочевые пузыри выглядели почти симметричными, понял Брайан, торчащими из их тел, как больной большой палец.

«Итак», — сказала девушка, кладя свой смартфон на стол. «Учитывая, как вы оба стоите прямо сейчас, если бы кто-то — Брайан, например, — положил руки вам на животы, — она сделала паузу, — на ваши мочевые пузыри и немного надавил на них, давление просто должно было бы быть одинаковым, верно?»

Глаза Патрисии расширились, хотя она ничего не сказала.

«Итак, если бы кто-то из вас, знаете ли, начал бы вести себя неадекватно, это показало бы, что она хуже сохраняет самообладание, не так ли? Согласны?»

На мгновение воцарилась тишина, обе женщины выглядели неуверенными. Затем Камила кивнула, Патрисия последовала её примеру мгновение спустя. Эмили посмотрела на Брайана.

«Вы не против?»

Мужчина колебался мгновение, а затем медленно сделал несколько шагов к двум отчаявшимся женщинам, протянул руку, положив левую руку на живот Камилы, а правую — на живот Патрисии. Ни одна из них не отреагировала на его прикосновение, заметил Брайан.

Подождав несколько секунд, он медленно надавил: сначала очень нежно, затем немного энергичнее. Камила в ответ прикусила губу и поморщилась, в то время как выражение лица Патрисии стало болезненным. Брайан продолжал давить на их животы ещё долгое время, поглядывая на каждую женщину по очереди: Камила и Патрисия обе молчали и не двигались, не ёрзая больше, чем раньше. Затем он медленно увеличил давление, заставив Патрисию коротко застонать и сосредоточившись, заставив лицо Камилы сморщиться.

Затем — то ли из-за нетерпения наконец увидеть, как его действия возымеют реальный эффект, то ли из-за алкоголя, циркулирующего в его венах — Брайан решил повысить ставки. Расставив пальцы шире, он обхватил ими выступы на животах Камилы и Патрисии как можно лучше, затем сильно надавил на них, фактически используя теперь большую часть своей силы, одновременно сжимая выпуклости.

На этот раз реакция была гораздо более – ах – интенсивной.

Камила издала пугающе громкий стон, закрыв глаза и отчаянно наклонив голову, прижав подбородок к груди… а затем она продолжала стонать, пронзительный вой непрерывно вырывался из её горла. Её ноги начали дрожать, почти сдаваясь под ней, её колени яростно стучали друг о друга – Брайану пришлось немного согнуть руку и расположить её по-другому, чтобы удерживать женщину за живот… за мочевой пузырь. А вот Патрисия – она не застонала, вместо этого она издала короткий крик и резко свела ноги, её собственные руки взлетели к ладони Брайана и попытались её оторвать. Когда мужчина не смягчился, блондинка сжала руки в кулаки и начала бить ими по бёдрам, сильно, словно пытаясь заглушить пронзительное ощущение.

«Ого», – крикнула Шайенн, – «это слишком!»

Брайан отпустил, быстро сделав шаг назад.

Патриция и Камила мгновенно разошлись. Камила согнулась в талии, почти пополам, её руки без промедления нырнули между ног. Глаза женщины оставались плотно закрытыми, и ужасная гримаса искажала её черты... но она, по крайней мере, перестала стонать, когда давление исчезло. Патриция сначала поднесла руки к передней части юбки, затем быстро прижала их к бёдрам, медленно опускаясь в неловкое положение на корточках, всё её тело дрожало.

«Вы в порядке?» Шайенн подошла к ним, её голос был взволнованным. «Патриция? Камила?»

Ни одна из них не реагировала в течение более длительного момента, обе женщины, по-видимому, всё ещё терялись в муках боли в мочевом пузыре — затем Камила наконец убрала левую руку из-под ног, оставив другую всё ещё зажатой между бёдер, и подняла её в сторону Шайенн, как будто отмахиваясь от женщины. Патрисия молчала, раскачиваясь взад-вперёд, теперь прижимая подбородок к груди, всё ещё дрожа.

«Патриция?» — повторила Шайенн, затем взглянула на Брайана, выглядя злой. «Ты серьёзно перестаралась! Ты в порядке?»

«Я в порядке», — выдавила Патрисия мгновение спустя, продолжая раскачиваться взад-вперёд в своём приседе, — «Я в порядке».

Камила медленно выпрямилась, наконец, открыв глаза... хотя её руки остались между ног. Лицо латиноамериканки было бледным, подумал Брайан с лёгким беспокойством.

«Когда я сдавала экзамен по исчислению в университете, — сказала староста мгновение спустя, её голос охрип, — «я думала, что это, безусловно, самый сложный тест в моей жизни. Думаю, я чертовски ошибалась». Камила взглянула на Брайана и, увидев его встревоженное выражение, попыталась улыбнуться ему, хотя её лицо всё ещё было искажено болью. Тем не менее, это заставило мужчину почувствовать, как будто тяжесть свалилась с его сердца. «Хотя я и сдала, верно?»

«Ты сдала», — подтвердила Эмили, хотя её глаза оставались прикованными к фигуре Патрисии. Девушка выглядела... счастливой?

Прошло много времени, прежде чем блондинка медленно поднялась с корточек, обхватив живот ладонями, и повернула голову, чтобы посмотреть на них. Её лицо было тёмно-красным, и выражение на нём казалось мучительным. Когда она действительно встала, женщина тут же начала ёрзать и яростно стучать коленями друг о друга, всё ещё поглаживая свой выпуклый мочевой пузырь.

«Я тоже, не так ли?» — выдавила она слова.

«Камила стоит прямо и справилась с этим, эмм», — Эмили замолчала, думая, «опыт. Ты выглядишь гораздо хуже, Пэт».

Стиснув зубы, актриса раздвинула руки по бокам и с видимым усилием перестала двигать ногами.

«Я сдала так же хорошо, как и она», — сказала она, её тон был яростным. «Он, чёрт возьми, засунул мне весь мочевой пузырь, ты ожидал, что я не отреагирую на это? Я в порядке».

Она всё ещё была наклонена вперёд, подумал Брайан, и всё ещё выглядела так, будто ей было больно. Несмотря на это, он немного удивился тому факту, что Патрисия смогла вести себя хотя бы немного сдержанно. Не так сдержанно, как Камила, возможно, но — ух ты. По сравнению с тем состоянием, в котором она была минуту назад, сидя на корточках на полу и буквально трясясь, это было действительно впечатляюще.

«Ну», — сказала Эмили, поворачиваясь и хватая что-то со стола, — «если вы обе в порядке и здоровы, то пришло время для следующего пива, не так ли?»

Глаза блондинки стали почти комично широкими.

***

Патриции потребовался ещё час, чтобы больше не притворяться, что у неё осталась хоть капля контроля, даже на мгновение. Брайан никогда не видел её доведённой до такого состояния. Ей нужно было попис*ть, да – явно отчаянно, в некоторых редких случаях – но…

…но выглядела так, будто вот-вот буквально взорвётся там, где стояла?

Нет, такого раньше не случалось.

Хотя ей, вероятно, никогда не приходилось сдерживать в себе столько мочи, размышлял Брайан. И, не будем забывать, сегодня ей пришлось выдерживать активное проталкивание и надавливание на свой мочевой пузырь, что, конечно, тоже не было повседневным опытом. Тот — ну, тест, который он устроил Патрисии и Камиле — теперь ему было немного стыдно, думая об этом — похоже, поглотил большую часть их силы воли: ни одна из женщин не смогла вести себя так же сдержанно, как раньше... и в то время как Камила, казалось, восстановила немного сил за последний час, несмотря на то, что продолжала пить, Патрисия справилась не так хорошо.

Блондинка ковыляла по гостиной — ковыляла, а не шла — крепко прижав руки к бёдрам, так крепко, как только могла, и её лицо теперь всё время было красным, как свёкла. Актриса не могла по-настоящему схватиться за промежность, не из-за юбки, несмотря на то, что она, очевидно, хотела именно этого; Патриция, вероятно, сожалеет о своём выборе гардероба, подумал Брайан, заставив его скривить губы.

«Пэт!» — крикнула Эмили со своего места, схватив ещё два пива из ящика и поставив их на стол. Актриса повернула голову в их сторону, замерев на месте... затем внезапно согнулась пополам. Через несколько тактов она немного выпрямилась — хотя и не полностью — и двинулась к столу, её руки всё ещё были прижаты к бёдрам, как будто они были к ним приклеены. Она шла маленькими шажками, заметил Брайан, и каждый выглядел довольно неуверенно.

К этому времени гостиная почти опустела, большинство людей уже разошлись по своим комнатам — в конце концов, было почти 3 часа ночи. Их осталось всего семеро: Патриция и Камила, конечно, а также Эмили и Шайенн, Брайан и два парня из звукорежиссёра. Хотя последние двое, казалось, не очень интересовались конкурсом: они сидели на другом диване, страстно целуясь, по-видимому, довольствуясь тем, что не смотрели шоу.

Камила внезапно положила свою руку поверх руки Брайана, крепко сжав её, резко остановив его мысли. Он снова начал тереть её бедро, вверх и вниз, наслаждаясь ощущением её обнажённой кожи на своих пальцах... и, по какой-то причине, наслаждаясь тем, как её нога постоянно — за неимением лучшего слова — дрожала. Она не двигала левой ногой (в отличие от правой, которой она постоянно трясла), но всё её тело было напряжено, заставляя девушку чувствовать, что она буквально вибрирует. Её черты не были красными, как лицо Патрисии — вместо этого они были бледными. Выражение лица Камилы было выражением полной сосредоточенности, и объект её внимания было легко угадать: огромная выпуклость на её животе, выступающая буквально в дюймах от её тела, образованная озером мочи, которое она держала внутри своего тела.

Теперь брюнетка крепко, почти до боли держала руку Брайана, в то время как её другая рука оставалась приклеенной между её ног.

«Нам понадобится швабра», — пробормотала Шайенн, потягивая пиво, — «даже если она не обмочится». Эмили фыркнула, хотя почему-то не выглядела несчастной.

Брайан повернул голову. Патрисия наконец добралась до стола, безумно извиваясь, пока стояла там, переступая с ноги на ногу, не заботясь о приличиях. Взгляд мужчины переместился ниже, с её раскрасневшегося лица на огромный выступ на животе, затем ещё ниже, на её короткую юбку, наконец, достигнув её ног.

Затем он хихикнул, поняв, что имела в виду Шайенн.

Тёмные полосы на колготках Патрисии стали более многочисленными — гораздо более многочисленными — с тех пор, как она выпила своё последнее пиво... и длиннее, и толще.

Первая полоса появилась вскоре после того, как они закончили снимать «сцену», начавшись в промежности блондинки и достигнув середины её бедра: влажная полоса, настолько мокрая, что ткань стала почти чёрной. Затем появилась ещё одна полоса, и ещё одна, каждая из которых была вызвана другой утечкой. Когда ей задали вопрос об этом, актриса довольно решительно отрицала их существование. Буквально: она отрицала, что они там были, её лицо было сморщенным, красным и покрытым потом, споря с Эмили, что девушка с ирокезом просто вообразила себе что-то. Даже когда Шайенн и Брайан прокомментировали, что Патрисия явно протекает, она продолжала опровергать это, как будто она могла каким-то образом сделать это неправдой, отвергнув их слова.

Теперь это выглядело так, как будто молния ударила ей в промежность, размышлял Брайан, оставив многочисленные чёрные следы на её ногах, некоторые из которых достигали её колен. Ну, это, вероятно, близко к тому, что женщина чувствует сейчас, подумал он, снова хихикая, учитывая огромное давление мочи, которое должен был сдерживать её сфинктер.

«Ты ведёшь себя как школьница, Пэт», — сказала Эмили, её тон был спокоен, несмотря на язвительность в её словах. «Не могла бы ты вести себя более как взрослая? Ты устраиваешь из себя шоу!» Шайенн взглянула на девушку с ирокезом, но промолчала.

Патрисия сильно прикусила губу, а затем, с видимым усилием, она перестала переступать с ноги на ногу, вместо этого дважды скрестив ноги и наклонившись вперёд, безумно вращая бёдрами.

«Немного лучше», — решила Эмили через несколько секунд, — «хотя ты всё ещё писаешься, ты знаешь».

«Я нет», — выдавила Патрисия, её слова были едва слышны.

«В любом случае, прошло», — Эмили проверила свой телефон, — «двадцать пять минут с тех пор, как вы, ребята, выпили последнее пиво. Так что…» — девушка указала головой на две банки на столе. Патрисия уставилась на них, как будто только что заметила пиво, её глаза были широко раскрыты. Её тело дрожало… и она не делала никаких движений, чтобы схватить свой напиток.

Брюнетка, однако, вела себя не намного лучше: латиноамериканке потребовалось больше времени, чтобы отпустить руку Брайана и потянуться за своей банкой, а затем ещё несколько ударов, чтобы убрать другую руку между ног и фактически потянуть за язычок. Она начала подпрыгивать на своём месте, как только открыла пиво, её ноги всё ещё безумно танцевали под столом, и вызванное этим шипение газа, вырывающегося из металлической ёмкости, вызвало мучительную гримасу на её лице... но она сделала глоток из банки, затем ещё один, затем ещё один, игнорируя капли холодного пота, покрывающие её лицо.

Патрисия, с другой стороны, просто продолжала смотреть на пиво. Теперь её руки больше не были прижаты к бёдрам, заметил Брайан: вместо этого она сжимала кулаки так сильно, что стали видны вены на её ладонях. Внезапно она распрямила ноги и снова начала переминаться с ноги на ногу, неистово переступая с ноги на ногу, почти буквально танцуя на месте. Эмили продолжала выжидающе смотреть на блондинку, как и Шайенн... как и Брайан.

Камила продолжала пить быстро, глотая пиво, вероятно, намереваясь как можно быстрее закончить своё испытание. Вероятно, она осушила около половины своего пива, прежде чем блондинка-актриса наконец потянулась и схватила свою банку, лихорадочно открывая её — раздалось ещё одно долгое шипение — и наконец поднесла её к губам. Она продолжала делать быстрые маленькие глотки, едва наклонив банку, поднося другую руку к передней части юбки и — по-видимому — изо всех сил стараясь прижать её к промежности.

Брайан, всё ещё потирая ладонью бедро латиноамериканки, продолжал смотреть между двумя женщинами. Обе они явно были на грани безумия, буквально разрываясь от желания облегчиться... но между ними брюнетка, казалось, была в немного лучшей форме. Она дико извивалась, сидя, правда, подпрыгивая вверх и вниз, но всё ещё, казалось, контролировала себя. И Брайан не думал, что она протекает — он не мог сказать наверняка, конечно, поскольку она была в джинсовых шортах, но у него было такое чувство, что это не так. Патрисия же, с другой стороны — он взглянул на неё — Патрисия, казалось, была буквально на грани того, чтобы потерять его прямо сейчас. Теряла его, судя по утечкам.

Как раз когда Брайан подумал это, на секунду раздалось громкое шипение — и прямо перед ним ещё одна чёрная полоса полетела по колготкам блондинки, заметно толще всех предыдущих. Она протекла мимо её колен, затем мимо икр, достигнув высоких каблуков женщины. Патрисия закрыла глаза, и невозможно напряжённая гримаса исказила её лицо. Она наклонилась вперёд в талии, почти пополам, вытянув руку с пивом, как будто пытаясь держать его как можно дальше от себя и своего мочевого пузыря, затем...

...потом ничего.

Актриса оставалась в таком положении ещё некоторое время, издав один или два стона, громко дыша между стонами, яростно ударяя коленями друг о друга. Она явно боролась со своим телом изо всех сил... всё это время Камила фактически допила своё собственное пиво и поставила пустую банку на стол, выпрямив спину - хотя она всё ещё отчаянно извивалась, её бедро всё ещё вибрировало.

Прошла минута, прежде чем Патрисия наконец открыла глаза, прикусив губу. Она медленно встала из согнутого положения, снова поднося банку ко рту. Она сделала глоток, затем ещё один...

...затем послышалось ещё одно, более короткое, шипение, и на её ногах появилась ещё одна тёмная полоска, хотя на этот раз она была тоньше. Блондинка проигнорировала это, яростно выпив пиво, прежде чем убрать его от губ, чтобы глубоко вдохнуть. Банка была пустой?

«Патриция, ты сейчас обмочишься», — невнятно пробормотала Шайенн, широко раскрыв глаза на другую женщину. Эмили молчала, на её лице было тревожно-удовлетворённое выражение. «Просто иди! К чёрту этот гребаный конкурс, туалет прямо там!»

«Я выдержу», — повторила Патриция почти лихорадочным тоном. «У меня это есть, я ещё не закончила!» Она смотрела на Камилу, говоря это, но затем перевела взгляд на Брайана. «У меня это есть», — настаивала она.

Затем раздался ещё один короткий свист, и ещё одна мокрая полоска запятнала её колготки.

«Я не собираюсь мыть пол после того, как ты обмочишься, девочка», — сказала Шайенн, уставившись на Патрицию. «Просто уходи, пожалуйста, ты проиграла». Патриция, однако, не сводила глаз с Брайана, чей собственный взгляд прыгал вверх-вниз, между лицом блондинки и её мокрыми ногами.

«У меня есть это», — упрямо повторила женщина, — «я в порядке». Она поставила банку обратно на стол — судя по звуку, она была пуста — выпрямила спину и перестала двигать ногами, на мгновение замерев. Она улыбнулась так, что это выглядело почти... ужасно?... титанические усилия, которые она прилагала, чтобы сохранить самообладание, были видны на её лице...

...затем раздалось ещё одно шипение.

Только на этот раз всё закончилось не так скоро.

Прошла секунда, затем другая — глаза Патрисии расширились — затем ещё одна, многочисленные чёрные полосы появились по всем её ногам, каждая из которых быстро достигла её пяток. Прошла секунда, и затем ей удалось остановить поток...

Но что-то изменилось.

Брайан буквально видел это в её глазах, взгляд Патрисии всё ещё был широким и немигающим. Он видел внезапное понимание, наконец-то прорвавшееся сквозь стену её настойчивости и её решимости: окончательное, окончательное осознание.

Осознание того, что она буквально на грани того, чтобы опис*ться — нет, что она почти начала описывать себя — перед другими людьми, перед Брайаном и Камилой, Эмили и Шайенн, и она ничего не могла с этим поделать. Она не могла сдержаться, она просто не могла, не могла, не могла.

Брайан мог поклясться, что он увидел в её глазах тот самый, точный момент, когда это понимание действительно щёлкнуло в её голове.

Затем Патрисия развернулась на каблуках и побежала — побежала — в сторону ванной. Она не могла удержаться, поэтому ей пришлось попис*ть: ванная была прямо здесь, ванная была рядом, она не могла удержаться, поэтому ей пришлось пойти туда, всё было бы лучше, чем буквально опис*ть свои трусики перед ними всеми.

Она побежала на своих высоких каблуках, затем, как раз когда она была почти у двери, ящик с инструментами Марка, стоявший на полу, пока мужчина работал в ванной, оказался на пути. Брайан не мог винить женщину за то, что она этого не заметила.

Патрисия ударилась ногой о ящик с инструментами, споткнулась и рухнула вперёд с громким вздохом. Её руки метнулись как раз вовремя, ударившись об пол, её колени последовали её примеру. Она жёстко приземлилась, сопровождаясь громким стоном, её голова была всего в двух или трёх футах от закрытой двери, её лоб почти коснулся пола. Она осталась в таком положении, вероятно, от шока — и затем всё закончилось.

Шок от падения был просто слишком сильным для её напряжённого, переполненного, протекающего мочевого пузыря: сфинктер блондинки не выдержал, и сжатая моча вырвалась из её тела. Струя была такой сильной, что, ударившись о ткань юбки Патрисии, только часть её стекала по материалу, создавая настоящий водопад — другая часть текла сквозь ткань, фактически выгибаясь в воздухе позади неё. Женщина громко стонала, когда пис*ла, всё это время Брайан наблюдал с открытым ртом, а она продолжала пис*ть, и продолжала пис*ть, и продолжала пис*ть, озеро мочи собиралось под её телом и распространялось далеко позади неё. Понадобилось, наверное, полминуты, чтобы струя её мочи потеряла достаточно давления и перестала проходить через ткань, теперь она просто стекала по юбке огромным потоком, шумно ударяясь о лужу под Патрисией.

Зрелище было... ну, очарование было бы не совсем точным словом, возможно... захватывающим? Брайан не мог оторвать глаз, глядя на Патрисию, которая писает, распростершись на полу, в её элегантной юбке и элегантных колготках, которые теперь были такими мокрыми, её золотистые локоны закрывали лицо женщины от глаз. Краем глаза он видел, как Шайенн тоже разинула рот, как и Эмили, а Камила на самом деле громко стонала, яростно стуча коленями друг о друга, по-видимому, образ облегчения Патрисии мешал ей удерживать свой собственный океан внутри. Но даже осознание безумного отчаяния Камилы было недостаточно, чтобы на самом деле отвлечь Брайана: он продолжал смотреть на актрису, пока она — просто — продолжала — пис*ть.

Он понятия не имел, как долго она пис*ла — прошла минута, точно прошла две минуты, точно прошла, и водопад, образовавшийся на краю юбки Патрисии, был почти таким же сильным, как и в начале. В какой-то момент Эмили поднялась со своего места и пошла к Патрисии, которая продолжала справлять нужду на пол. Девушка с ирокезом остановилась всего в нескольких футах от другой женщины, молча глядя на неё сверху вниз со странным блеском в глазах.

Патрисии потребовалось некоторое время, чтобы полностью опорожниться... и даже тогда её юбка продолжала ронять капли мочи в огромную лужу под распростёртой женщиной. Блондинка дышала достаточно громко, чтобы её вздохи были слышны по всей гостиной.

Словно выйдя из транса, Брайан оглядел комнату: Шайенн всё ещё таращилась, Камила всё ещё извивалась — хотя она перестала стонать — а двое парней, которые до этого целовались в углу, выглядели ошеломлёнными. Эмили всё ещё стояла над Патрисией, теперь осторожно ощупывая ногой озеро мочи Патрисии.

«Я выиграла», — внезапно сказала Камила, привлекая внимание Брайана. Она взглянула на него. «Я выиграла, не так ли?» Латиноамериканка посмотрела на бумажную корону на столе, затем быстро протянула руку и схватила её, поспешно надев себе на голову, сразу же засунув руку обратно между ног.

Корона была наклонена, поэтому Брайан протянул руку и осторожно поправил её, брюнетка вознаградила его улыбкой.

«Ты выиграла», — подтвердил он. «Давай, можешь пойти попис*ть. Хотя…» — он посмотрел на Патрисию. Океан мочи, который женщина оставила на полу — она всё ещё была в той же позе, всё ещё глубоко дыша — был достаточно большим и достаточно близко к двери в ванную, чтобы обойти его, потребовалось бы некоторое, э-э, осторожное маневрирование. «Ну, я помогу тебе. Пошли».

Брюнетка отчаянно покачала головой, оставив Брайана в недоумении.

«Они будут», — она замолчала, сглотнув, — «им понадобится помощь с мытьём пола».

Брайан уставился на неё.

«Что?»

«Им понадобится помощь с мытьём пола, я помогу с мытьём пола», — женщина всё ещё подпрыгивала на своём месте, её руки были приклеены к промежности.

Брайан продолжал смотреть.

Ему потребовалось мгновение, чтобы придумать ответ — он буквально не знал, что сказать — затем он открыл рот —

— но Камила заговорила первой.

«Хочешь пойти в мою комнату, а потом?» она спросила, глядя ему в глаза.

«Да», — сказал он, и слово вырвалось без какой-либо осознанной мысли.

*001*2025-04-06 09:48

Ооооооо, пост наконец-то одобрен! Он уже довольно долго висел в подвешенном состоянии, и я даже слегка удивлён, что он наконец-то появился.

Когда я впервые опубликовал его, я случайно нажал ENTER немного раньше, чем собирался, поэтому в посте нет ничего, кроме текста самой истории... а посты, ожидающие одобрения модератора, нельзя редактировать, поэтому я не мог просто вернуться и добавить какой-то контекст, как изначально планировал. Итак, вот что я хотел включить.

История была написана по заказу, как следует из названия поста. Тема должна была быть о том, как главный герой видит свою бывшую девушку, с железным мочевым пузырём и очень этим гордится, участвующую в конкурсе на удержание, с твёрдым ожиданием, что сможет выиграть его без усилий... и вместо этого проигрывает с треском - унизительным образом - из-за неожиданного появления женщины с ещё большим мочевым пузырём. Сделать эту другую женщину текущим любовным интересом главного героя, а также детали обстановки и сюжета - это моё собственное изобретение. Изначально история должна была быть намного короче, чем она в итоге стала - но она как-то... выросла... пока я её пис*л.

История получилась немного длинной - около 13 тыс. слов - поэтому, когда я её опубликую одним постом, её может быть неудобно читать за один присест, а может и нет. Я думал разделить её на части, публиковать ежедневно - то же самое, что я сделал с моей предыдущей историей - но, учитывая то, как она структурирована, такой подход был бы проблематичным. В истории пять сцен, поэтому ежедневная публикация сцены означала бы, что история будет публиковаться очень маленькими частями — каждая сцена составляет около 3 тыс. слов — что, вероятно, будет в основном раздражать с точки зрения читателя. Объединение сцен 1+2 и 3+4, а затем публикация финала — ну, тогда финал будет казаться неожиданно коротким по сравнению с предыдущими частями, что само по себе, вероятно, разочаровало бы. Так что да, никаких очевидных идеальных решений. Я просто надеюсь, что появление длинной стены текста никого не отпугнёт. ??

В настоящее время продолжение не планируется, если кому-то интересно, хотя концовка может показаться немного сиквел-крючком, с Камилой, которая всё ещё держит его... ??

