Застрял в лифте

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*006*2021-03-07 20:08

Вот и грандиозный финал!! Мне нужно будет написать больше историй, чтобы поделиться ими, но я также выполняю заказы, так что, возможно, вы скоро увидите некоторые из них!

Лицо было невозможно близко к моим трусикам, она без спроса схватила меня за бёдра, широко раздвинув их и крепко сжимая, несмотря на беспорядок. Выражение её лица осветилось почти дикой похотью, когда она сделала глубокий вдох, чтобы насладиться ароматом.

— И ты выглядел таким невероятно довольным, когда выпустил это…

«С-Скарлетт?!» Я ахнула в ещё большем недоверии, руки опустились, чтобы прикрыть мой позор в пылу момента. Близость заставила моё тело вспыхнуть от возбуждения, которого я никогда не знал, моя писька пульсировала от нового жара под тонким хлопком и умоляла, чтобы она сократила расстояние, но я знал, что этого не может произойти. Всё это было неправильно. Скарлетт была уважаемой женщиной, руководившей многомиллиардной компанией, а я был сотрудником, который только что попал в аварию в её лифте, она просто не могла опуститься до такого уровня; мой уровень. Как бы сильно моё тело ни хотело этого, она не могла так себя унизить!

«Ш-ш-ш…» Она промурлыкала достаточно громко, чтобы её услышали, от её осторожного шёпота по всему моему позвоночнику побежали электрические разряды от того, как нежно это было прошёптано. Прикрытые глаза смотрели на меня с желанием, которого я никогда раньше не видел, и в полной противоположности её предыдущему разочарованию. Теперь она выглядела восхищённой, которую я не мог описать, как будто это было то, на что она надеялась и наконец получила, но, конечно, это было смешно! Сильные руки массировали кончиками пальцев мои бёдра, чтобы лишить меня способности беспокоиться. «Считайте это вашей оценкой производительности. Я хочу посмотреть, насколько тщательно вы расслабитесь».

Это было предложение более заманчивое, чем сам рай. Даже не имея никакого опыта, я знал, что она берёт это где-то очень, очень незаконно, и моё тело было готово принять её. Но мой разум всё ещё сопротивлялся; он держится за правила и проприетарность не позволит мне так легко подчиниться чему-либо подобному. Я боролся со своим отчаянием до физического предела, и мне придётся оказать здесь сопротивление ради нас обоих. Ведь она была моей начальницей, этого нельзя было допустить даже при самых лучших и подходящих обстоятельствах. И уж точно были не те обстоятельства… — Это не… вы не должны видеть меня таким. Это непрофессионально…

«Не притворяйся, что тебе это не нравится».

Я сглотнул от команды, которая, как и все её остальные, заставила меня подчиниться без сопротивления.

«Ты тосковал по мне целую вечность. И теперь, наконец, появилась возможность что-то с этим сделать», — сказала Скарлетт, каким-то образом заставив моё лицо снова покраснеть, несмотря на нынешние обстоятельства. Откуда она могла знать?! Я всегда старался держать это в секрете, но она не только знала об этом, но и знала какое-то время? Мой мир снова перевернулся, когда меня так основательно потрясли. Всё, что я считал твёрдым и реальным, просто… не было. Я стоял, обнажённые трусики, перед женщиной, которую обожал, и которая выглядела так, будто обожает меня в ответ, и у меня не было особого желания продолжать борьбу, когда она цокала языком и сочувственно дулась. «Все эти правильные наряды и жёсткое соблюдение правил… Это здорово для бизнеса, но нельзя так себя подавлять, в конце концов вилку приходится выдёргивать. ».

Со своей озабоченностью я не заметил, как одна рука отпустила мои бёдра, но моё всё заставило ещё раз обратить внимание, когда её большой палец целенаправленно вдавился в мои трусики, а тёплый кончик душил мой клитор под промокшей тканью.

— Но…! Я просто… я только что помочился!

Слабый ответ был рефлекторной защитой, которую она быстро заглушила неконтролируемыми вздохами, когда начала тереться, её прикосновения были более интенсивными, чем всё, что я когда-либо мог сделать с собой, и этому способствовало то, насколько невообразимо чувствительным я был при этом. момент. Каким-то образом удерживая его так долго, а затем выпуская потоком, я сделался неимоверно деликатным. Сопротивление растаяло, когда я без колебаний дёрнулся в неё, задыхаясь и стоная, когда ткань каким-то образом распространяла прикосновение и делала его намного более восхитительным. Каждая часть моей письки пульсировала, побуждая её делать больше.

«Я знаю». Она ответила на мой краткий вопрос по существу. Используя дополнительную влагу в качестве смазки, она водила большим пальцем по мне быстрыми круговыми движениями, вытягивая новую влагу, которая не была мочой. «Ты излил это на кого-то такого маленького, я никогда бы не подумал, что ты можешь удержать столько мочи.

Алые губы соприкоснулись с передней частью моих трусиков, чтобы притянуть мой клитор к тёплым небесам её рта, где она быстро начала сосать. Звёзды вспыхнули перед моим взором, как экстаз, которого я никогда не знала, но подогнула ноги и запрокинула голову в стоне. Облегчение, которое я испытал, было ничто по сравнению с грубым удовольствием от её языка на моей письке. Эндорфины, оставшиеся после напряжения хватки и удовлетворения от того, что я, наконец, опустошил себя, усиливали каждый деликатный вихрь, который она с любовью делала сквозь ткань, значительное количество мочи всё ещё не останавливало её ни в малейшей степени, а вместо этого, казалось, только подстегните её. Голодные рычания резонировали в моей щели, прежде чем она отстранилась слишком рано.

«Такой удивительно чувствительный». Скарлетт закончила, закончив фразу, о которой я давно забыл. С открытым ртом и беспомощностью я мог только смотреть в шоке, слишком довольный тем, что она дала мне попробовать, чтобы снова сопротивляться. Иметь её в таком виде, этот развратный прилив страсти вскоре после унижения, было всем, чего я мог желать. Правила и право собственности, по которым я заставлял себя жить, были разрушены под тяжестью моей собственной похоти. Я хотел большего, однако она была готова дать это, и чем диче, тем лучше.

Скуля, когда она облизала губы, я раздвинул ноги и выдвинул бёдра наружу, оставив мои горячие трусики открытыми для всего, что она хотела сделать. С каждым мгновением они становились всё более влажными, несмотря на то, что во мне не осталось ни капли мочи, которую можно было бы потерять. Моя писька становилась скользкой и горячей почти так же, как когда я держала её, и пульсировала в такт моему быстро бьющемуся сердцу. Каждый сантиметр её красивого лица был перевёрнут в удовлетворении, говоря мне, что ей очень понравилось подчинение. Если бы я мог говорить, я бы радостно закричал, что сделаю всё, чтобы она начала снова, но я удовлетворился хныканьем.

— Скарлетт, пожалуйста…

С её губ сорвался смешок, и моя отчаянная писька обожгла горячее дыхание. Получившийся крик, должно быть, понравился ей, потому что она сделала то, что мне было так нужно, и вернула рот к моим трусикам. Длинный и ловкий язык впился глубоко, несмотря на тканевый барьер, находя все самые чувствительные места между каждой маленькой щелью и расточивая нежностью каждое из них. Моя голова откинулась назад, чтобы прислониться к стене, когда я застонала в своём одобрении.

«Мне нравится, что этот напиток делает со вкусом. Он делает его таким сладким», — тихо сказала она, прервав контакт и просунув палец под плотную ткань. Тяжело задыхаясь от её прямого прикосновения к такому невероятно личному месту, я полностью пропустил её заявление, а также все его последствия. Знание вкуса подразумевало, что она делала это раньше и, вероятно, имела какой-то отличный план для меня в долгосрочной перспективе, но меня это не волновало. Всё, что существовало, — это жар в моём теле, когда она стянула мои трусики в сторону, комкая грязную ткань, чтобы обнажить мою отчаянную и мокрую письку. Холодный воздух заставил меня вскрикнуть, когда он коснулся невероятного жара моих губ, которые, вероятно, зримо пульсировали от невероятного стука моего сердца. Снова застонав и страстно желая увидеть, как она будет действовать без нижнего белья на пути, я сделал всё, что мог, чтобы открыться ей, раздвинув губы одной рукой, чтобы облегчить ей доступ.

Словно иссохший путник в оазисе, она вобрала в себя столько моей письки, сколько смогла, охватив нежные розовые губы своим горячим, влажным ртом и посасывая так, будто от этого зависела её жизнь. Мои ноги потеряли силу, чтобы поддерживать меня, когда электрическое удовольствие пробежало по мне сверху донизу, наполняя каждый сантиметр моего нуждающегося тела бесконечным потоком, который зажигал каждый нерв от восторга. К счастью, её плечи были рядом, чтобы поддержать меня. Либо не обращая внимания на мочу, которую я перевёл на дорогую ткань, либо, возможно, любя её, она наклонила мои бёдра, чтобы по-настоящему погрузиться в мои глубины. Длинный язык проник внутрь меня настолько глубоко, насколько она могла дотянуться, а затем использовала это положение, чтобы двигаться взад и вперёд в толчковом ритме.

Я попытался издать ободряющий выдох, но в дымке у меня вырвались только стоны. Быть изнасилованным самой красивой женщиной, которую я когда-либо знал, и в то же время полностью подчиняться ей, сделало это самым невероятным опытом в моей жизни. Каждое мгновение, которое я провёл, прикасаясь к себе, не могло сравниться даже с мгновением того, что Скарлетт заставляла меня чувствовать сейчас. Я был жив в том смысле, в котором не знал, чего мне не хватало, и моё зрение было морем далёкого фейерверка, когда она снова сосредоточилась на моём клиторе.

Хозяйственные руки крепко сжали мои бёдра и заставили их ещё больше раздвинуться, на что я с радостью согласился, лишь бы это приблизило её. Она на самом деле скользнула пальцами по моей гладкой коже с ещё обильной мочой в качестве смазки, и я мог сказать, как по её хватке, так и по страстному копанию её языка, что ей нравилось, как я промок.

«Ты не представляешь… как тяжело было просто сидеть сложа руки и смотреть…» Она задыхалась, делая столь необходимый вдох, её губы скользили по моей письке, а её язык время от времени лизал месиво спермы и мочи. Каждая крупица её голода делала то, что она говорила, совершенно ясным; она была в восторге от моего нынешнего состояния. Каким-то образом видя меня таким и находясь достаточно близко, чтобы понюхать, попробовать на вкус и ощутить результаты, она возбудилась так, как я никогда не мог предсказать. Знание того, что просто наблюдение за моей аварией сделало это с ней, только сделало меня более беспомощным в её хватке. «Я знал, что тебе нужно пописить в тот момент, когда я увидел тебя, и что мне пришлось ждать и притворяться, что я этого не делал…»

Ещё больше разгневанная своими словами, она нырнула обратно и сильно пососала мой клитор, вырвав крик из моих губ, когда что-то более твёрдое прижалось к моей щели. Кончик длинного изящного пальца обвёл вход, чтобы проверить моё сопротивление, заставив меня ещё раз опустить руки и открыться в приветствии. Чудесное давление на все нужные места осветило мои и без того возбуждённые стены, когда она скользнула одним пальцем, порадовав меня толчковым движением, которое идеально синхронизировалось с её ртом. Я проглотил её до основания без сопротивления.

На мгновение она оторвала рот, чтобы посмотреть на меня, но при этом продолжала сильно двигать рукой внутри меня. Я был достаточно отвлечён сильным желанием в её глазах, чтобы не умолять о немедленном возвращении её рта. «Наблюдение за тем, как ты писаешься, стоило каждой минуты, которую мне пришлось ждать. Я хочу видеть, как ты делаешь это каждый божий день».

Это было самое заманчивое предложение, которое я когда-либо слышал. Я был бы счастлив, если бы мой мочевой пузырь снова лопнул, если бы это значило больше, и я бы выпустил его, где бы она ни выбрала, если бы это было ей приятно. Обмочиться на публике даже не казалось недостатком, во всяком случае, сама идея пойти вперёд и попробовать это снова заставила меня дёрнуться вокруг неё, делая моё согласие совершенно очевидным.

Подстрекаемая моим нетерпеливым согласием, она снова охватила мой клитор своим ртом, посасывая набухший бутон каждый раз, когда она погружала свои теперь многочисленные пальцы в мои глубины. Мягкий плюш моей точки G буквально сотрясался от каждого толчка, вызывая серию пронзительных криков из моего открытого рта, когда удовольствие прорывалось через меня каждый раз. Горячее напряжение в самой глубокой части моего живота означало подготовку к быстро приближающемуся оргазму. Уже было очевидно, что я испытаю нечто гораздо большее, чем то, чего я смог достичь самостоятельно, и моё тело полностью подчинялось приходящему удовольствию. Мои ноги были бесполезны в том, чтобы поддерживать меня там, где я стоял, оставляя меня почти сидящим на её лице, чтобы остаться стоять, что-то, я был уверен, что она не возражала…

«Я… я думаю, что я…»

Мои слова исчезли с высоким стоном, и мне пришлось потянуться назад, чтобы уцепиться за поручень, чтобы не упасть на Скарлетт, пока я ехал на ней до конца. Идеально рассчитанные по времени толчки и сосание довели меня до предела намного быстрее, чем я когда-либо думал, что это возможно. Через несколько мгновений я перешёл от приближения к краю к свисанию над ним, когда клубок удовольствия готовился лопнуть. Тяжёлые вздохи отметили стук моего сердца, когда я, наконец, почувствовала приближение финиша, и я распахнула глаза, когда нашла в себе силы выкрикнуть предупреждение.

«Скарлетт, я кончу!» — воскликнул я, немедленно заслужив ответ, который состоял исключительно из агрессивного рывка её руки в мою точку G, чтобы закончить свою работу.

Первоначально всплеск был сосредоточен в моей письке, но прежде чем я успел даже вдохнуть, всё моё тело было захвачено тем, что казалось бесконечными волнами экстаза. Каждый сантиметр моего тела сжимался вокруг неё в пульсациях, настолько сильных, что я чувствовал, как они удерживают её на месте, и я оседлал её с неконтролируемыми спазмами бёдер, чтобы получить максимальную отдачу от каждого пульса. Ощущение было чистым блаженством в каждом сантиметре моего горячего, потного тела. Стоны, которые я не мог остановить, отмечали каждую волну, и им помогала её бесконечная стимуляция, которая заключалась в осторожных движениях её языка и пальцев, чтобы максимизировать каждый момент великолепного пика.

Послесвечение окутало меня, как тёплое одеяло, когда импульсы наконец перешли в мягкое покалывание. Конечности лежали там, где они хотели, я задыхался от столь необходимого воздуха, когда я вернулся на землю дрожащим и без остатка энергии. Нежным прикосновением скользкие пальцы были удалены из моей письки, и я мог только вздохнуть от пустого, но удовлетворённого ощущения, которое они оставили после себя.

Сильные руки на моих плечах не дали мне упасть, и я открыл глаза и увидел знакомую улыбку, хотя обычно безупречная помада была размазана, а от носа до подбородка виднелся слой блестящей смазки.

«Надеюсь, вам понравилось». Она сказала со смешком, зная, что мой ответ, несомненно, был громким «да». Опустив меня на землю, чтобы я мог собраться, она повела меня вниз, пока я не сел спиной к стене, дважды проверяя, могу ли я удержаться, прежде чем она отпустила меня. Я бы с радостью потерял сознание, если бы она позволила мне. Как бы то ни было, я сидел, не заботясь о своём достоинстве, с широко расставленными ногами и лежащим там, где они упали, оставив мои промокшие и перекошенные трусики доступными для её восхищения. Щелчок искусственного фотоаппарата заставил меня открыть глаза, я поднял голову и увидел, что Скарлетт держит свой телефон над головой, чтобы сделать ещё один снимок.

«Не волнуйся, у меня есть все твои лучшие ракурсы», — заверила она, устроившись поудобнее на полу рядом со мной и наклонив экран так, чтобы я мог видеть. Это был скандальный выстрел; мои раздвинутые ноги почти обрамляли вопиющую вспышку розовой письки, которая была видна из-под моих пожелтевших трусиков, но я был гораздо больше сосредоточен на том, насколько невероятно довольным я выгляжу, гораздо больше, чем я когда-либо предполагал, что я способен быть. Счастливо напевая, Скарлетт переключилась на следующий файл.

Я не мог сдержать вздох, когда видео начало воспроизводиться; полностью записанный снимок моей аварии чуть раньше. Несмотря на моё нынешнее удовлетворение, меня покалывало от этого зрелища, особенно от того, как выражение моего лица расслабилось с абсолютным облегчением, а поток хлынул на пол между моими ногами…

«Красивое зрелище, не так ли?» — спросила моя начальница, убирая телефон. Вложив мою руку в свою, она снова подняла меня на дрожащие ноги, теперь, когда я не был на грани потери сознания. Когда я восстановил равновесие и чувство реальности, вся тяжесть всего, что только что произошло, начала оседать, особенно та часть, где я только что получила полное оральное удовольствие от того же человека, который **подписал мою зарплату. Скарлетт это ничуть не обеспокоило, когда она вернулась к блоку управления лифтом. «Мы можем смотреть его вместе, когда захотим…»

— Что… что будет дальше? Я ахнула в неуверенности, и только тогда мне пришла в голову мысль опустить юбку, поправив трусики. И то, и другое было безнадёжным делом, но лучше было надеть их, чем продолжать показывать мою письку всему миру.

«Ну, я бы сказал, что твоя аттестация прошла лучше, чем я мог ожидать. Почему бы нам не обсудить повышение после того, как ты приберёшься в моём кабинете?» — с энтузиазмом ответила Скарлетт, вытащив удостоверение личности, которое она изначально использовала для активации лифта, и просканировав его через совершенно другую прорезь. Без промедления мы снова начали подниматься, и у меня отвисла челюсть, когда я наконец понял. Лифт был остановлен намеренно, она упомянула, что знала, что я был в отчаянии… теперь всё это казалось до боли очевидным.

— Ты это спланировал.

Моё осознание было встречено самой дьявольской улыбкой, которую я когда-либо видел.

— С самого начала. Как ещё я собирался вырвать тебя из твоей маленькой скорлупы? Она сказала почти дразня, ссылаясь на мой твёрдый взгляд на правила и положения и приличия. В этом было много правды. Как ещё я мог быть настолько потрясён, чтобы ослабить бдительность? Потребовалось самое мучительное отчаяние в моей жизни, за которым последовал несчастный случай огромного масштаба, чтобы быть достаточно уязвимым для неё, чтобы сделать этот шаг.

Она улыбнулась ещё одной дьявольской улыбкой, а размазанная помада усилила эффект. «Вода марки Flouron — самое сильное мочегонное средство на рынке».

Мы прибыли на верхний этаж с открытым ртом, и залитый солнцем личный кабинет с полированным столом и плюшевыми стульями внезапно заставил меня очень сильно заколебаться. — Но ты мой босс…

Меня вытащили прежде, чем я успел возразить, и ещё раз держала её в руках; достаточно твёрдым, чтобы оставаться неподвижным, но достаточно нежным, чтобы мне никогда не было больно. Ещё мокрый от всего, я чувствовал себя маленьким и беззащитным в её объятиях, но по-прежнему это меня почти не разубеждало. Глядя в её глаза, я был очарован её убеждённостью и очевидным желанием большего. Тревога таяла, как снежинка, на волне её непоколебимой решимости.

«И я могу заниматься и другими делами. Если хочешь, я сам могу перенести твой офис в маленькую комнату для совещаний. Мы могли бы сделать гораздо больше, чем сегодня…»

Это было приглашение, которое нарушало бесчисленное множество правил, но я, несмотря ни на что, был беспомощен. Возможности комнаты вокруг меня ожили вместе с опытом, который я получил сегодня, и я знал, что не могу жить, не зная, чем они все могут быть, к чёрту риски. Я дал единственный разумный ответ, и тем самым направил своё будущее на совершенно иной, но вовсе не нежелательный путь.

«Да».

Скарлетт улыбнулась немного мягче и нежно откинула назад часть моих волос, явно довольная моим ответом.

«Сначала мы приведём тебя в порядок, у меня есть полотенца и запасная одежда в в*нной. Но прежде чем мы это сделаем…»

Её губы были на моих, и я растворился в них. Я попробовал себя в поцелуе; сладость сладких напитков, которые я мочился, и запах моей спермы, смешанный с её собственным уникальным вкусом, и мне это нравилось. Я вспомнил, как она упомянула, что хочет, чтобы я мочился каждый день, и если бы она могла сделать это хотя бы наполовину таким замечательным, я бы с радостью подчинился до конца своей жизни. Обняв её, я знал, что она — всё, что мне нужно, и что я буду счастлив быть её до тех пор, пока я у неё…
