Поток доброты (Суикоден)

Автор: Капитан Л. [x]

*011*2021-07-27 18:03

«Вау… Здесь очень мало людей, не так ли?»

Лилин стояла за барной стойкой, правда, не в какой-то трудоспособности. На самом деле обслуживать посетителей было работой Луизы, которых было немного. Хотя они находились в Королевстве Обель, их не было в главном городе острова. Они располагались в небольшой пещере на скале, примыкающей к Королевскому дворцу Обеля, которая, казалось, не использовалась уже много лет. Однако теперь король предложил его Лазло, опальному рыцарю Гайена, чтобы собрать союзников против Империи Кулуков. Сама Лилин встретила Лазло, когда он вместе с двумя своими товарищами-рыцарями и торговцем Най-Кобольдом был выброшен на остров, где она жила, и присоединилась к нему, когда он прогнал рыбаков из Торговой компании Крэй, которые хотели продать её шкуру. . Русалки очень ценились на чёрном рынке.

Она почувствовала, как сжался её плавательный пузырь, когда она подумала о Лазло; он был хорошим, надёжным парнем, он наверняка переманит многих на свою сторону. Но на это уйдёт время, так что на данный момент эта база-убежище в пещере почти пустовала. Лилин ничего не оставалось делать, кроме как возиться за прилавком в процессе изготовления ожерелья из ракушек. Она поднимала глаза в надежде, что каждую минуту заходит кто-нибудь ещё.

Она была одинока, это было правдой. Без своих сестёр-русалок она никого не знала и не с кем было поговорить. И набор её навыков был ограничен, она просто ничем не могла помочь. Время, казалось, двигалось с небольшой скоростью, когда ей было скучно и она могла только стоять.

Ей нечем было отвлечься ни от скуки, ни от чего-то ещё. Ей казалось, что прошла вечность, это было явно преувеличением, но это действительно было давно, и её водное тело приняло это к сведению. Луиза внесла свой вклад, время от времени выливая Лилин из кувшина воды, чтобы она не обезвоживалась, что поддерживало её здоровье, но это также имело свои побочные эффекты. Так много жидкостей в её организме, хотя и необходимых для её выживания, в конечном итоге были отфильтрованы и таким образом потребовали выпуска.

Лилин не привыкла сдерживать свою мочу. Она провела так много своей жизни в воде, где родились её телесные жидкости, и именно туда они в конце концов вернутся. Это означает, что если она когда-либо чувствовала это небольшое желание позвякивать, оно выходило тёплым облаком. Русалка не развила ни малейшей силы мочевого пузыря из-за этого самодовольства. Старшая сестра Лайлон говорила ей не лениться, но это было так удобно.

Но сейчас её не было в воде. Она была на суше, далеко от океана, отчаянно пытаясь сделать лужу своей лужей. Без окружающего её океана, который рассеял бы жёлтый туман, она не могла бы просто уйти, не устроив большой беспорядок на полу, и это было бы грубо. Она не могла заставить кого-то убирать после такого… и не хотела делать это сама.

Она не могла продержаться вечно, совсем недолго, так что ей придётся действовать в ближайшее время. Время уже истекало, судя по тому, как она неосознанно держала ноги вместе. Единственное, что она могла сделать, это сбежать к берегу и «быстро искупаться». И ей придётся сделать это без колебаний, если она не хочет его потерять. Но ей всё ещё было трудно говорить. — Мисс Луиза, русалка…

Что бы она ни собиралась сказать, вскоре её слова были прерваны хлопнувшей дверью салуна, и в кадре появился Седрик, экстраординарный распорядитель счетов. «Империя кулуков уже здесь! Всем приготовиться!» Получив сообщение, он убежал, стремясь спасти свою шкуру.

Лилин вскочил на объявление. Не то чтобы она ожидала этого, всем в этом маленьком окружении повстанцев король Лино Эн Кульдес сказал, что это произойдёт скоро, просто знать, что это произошло сейчас, было немного нервно. Ей не стало легче от того, что она не знала, что будет дальше. Ладно, ей самой король прямо не сказал, она слышала часть информации второго плавника.

Однако одно она знала точно: всякий раз, когда приближается акула, косяк рыбы рассеивается. Точно так же, если приближается человек-хищник, лучшим способом выжить будет бегство, а это означает, что она будет настолько быстрой, насколько её морские ноги могут нести её. Итак, она выскочила из-за стойки, бросившись бежать.

Это длилось два шага, прежде чем она остановилась, дрожа и визжа. Она забыла, что всего минуту назад её самым большим затруднением была вероятность того, что она может обмочиться, и ей напомнил внезапный прилив, сильно ударивший её. Она почти свела свои чешуйчатые ноги вместе и спрятала руки между ними, но едва сохранила самообладание. Она определённо выглядела немного взволнованной в своих больших голубых глазах, ничего необычного, учитывая обстоятельства, но до поры до времени она держала в секрете свою потребность в мочеиспускании.

Тем не менее, ей очень нужно было пописить, и это требовало внимания. К счастью для неё, обе проблемы можно было решить одинаково: если бы она могла добраться до океана, она могла бы легко уплыть от кулука, и в то же время заниматься своими делами. Ей просто нужно было спуститься со скалы в океан. И если она хотела успеть вовремя, ей нужно было поторопиться, что началось с того, что она в хаосе бросилась к парадной двери салуна.

Как только Лилин вышла из более развитой части пещеры в стандартную каменную пещеру, она отбросила всякую притворную скромность. Её руки, одетые вместе с остальной частью её тела в полностью белый обтягивающий гидрокостюм, проскользнули между её ног и надавили на её «нежный коралл». Она обнаружила, что ей пока не о чем беспокоиться, её пах был только влажным и не промокшим, так что протечки не было.

Тем не менее, ей нужно было спешить, вниз к тому бескрайнему голубому пространству, которое приветствовало её глаза, когда она вышла из каменной полости на свет дня. И все враждебные корабли, наполнявшие эту воду. Правда, на расстоянии ничто не выдавало внешне их враждебности, но она просто чувствовала их ауру. Конечно, оказавшись в воде, она могла мгновенно сбежать от них.

Сначала ей нужно было спуститься вниз, а это было не так просто, как просто спрыгнуть вниз. Утёс находился высоко над уровнем моря, и хотя глубина была достаточной, чтобы корабли могли швартоваться без длинного пирса, прыгать отсюда было бы небезопасно. Здесь был необходим средний штрих, хотя она не слишком этому обрадовалась. — Тогда мне нужно спуститься к воде. Одна только мысль вызвала визг в её жабрах, мышцы напряглись, а сердце упало. Тем не менее, она поспешила к королевскому дворцу, первому шагу на пути к гавани.

Этот первый шаг также оказался её первой остановкой для отдыха в походе. Как только она подошла к воротам дворца, всё ещё держа руки между синими ногами, ей пришлось остановиться и согнуться вперёд. «Ммм… Неужели русалка протянет, пока не достигнет воды?» Тропа утёса была немного длинной, и это было нервное путешествие для человека, столь неспособного к бою, когда вокруг скрывалось несколько монстров.

Но она зашла так далеко. Она добралась до дворца и вслепую ступила в один из мелких бассейнов во дворе, чувствуя, как её нога шуршит в чуть тёплой воде. Но, несмотря на это, по её спине пробежал холодок, и она замерла одной ногой в в*нне. Одного этого ощущения влаги на ноге, даже если оно не доходило даже до лодыжек, было достаточно, чтобы практически уничтожить её. В конце концов, это была вода, одновременно чудесная конечная цель её поисков и ужасная причина поисков.

«Я полагаю… я просто искал воду…» Бассейн был неглубоким, но если бы она действительно припарковала свой зад, она могла бы спустить свою маленькую устрицу прямо под поверхность и тайно заняться своими делами. Она не могла отвести взгляда от прозрачной воды, думая, как бы её загрязнить. Её рот практически наполнился слюной от возможности облегчения так близко, и другая её нога нашла путь внутрь. Плавники на тыльной стороне её голеней зашевелились в предвкушении блаженства, которое вскоре последует.

Она уже начала приседать, когда внизу из города донёсся звук беспокойства и надвигающейся опасности. «Ах, точно… Кулуки здесь…» Она как бы забыла, но кроме реальной угрозы разорваться, были и другие причины спешить к океану. Она не могла тратить время не только на себя, но и потому, что могла бы остаться позади, если бы медлила. Однако все остальные убегали, они могли сделать это и без неё, и она не могла этого допустить.

Но сначала ей нужно вырваться из заманчивого притяжения этих бассейнов. Ей пришлось зажмурить глаза, и только тогда она смогла осторожно выйти из прохладной воды. Это была плохая идея. На короткое мгновение, когда её зрение было отключено, с затишьем в хаосе, единственным её чувством русалки, которое нужно было стимулировать, было ощущение застоявшейся жидкости вокруг её ног, медленно поглощаемой её водной системой, как если бы она не t уже удерживая более чем достаточно воды. И чувство воды ненавидело одиночество, стремясь пополнить его ряды.

«Ип!» Это даже не выглядело так, будто это было запланировано, но Лилин выпрыгнула из бассейна и изящно приземлилась на твёрдый тротуар рядом с ним. Это действительно выглядело бы изящно, если бы сразу не последовало яростнейшее сжатие промежности, напрягшее её мышцы так сильно, что казалось, она выжимает воду из своего тела, как морскую губку. Если бы ей так повезло. Нет, только то, что она напряглась, не означало, что что-то выходит наружу. Это было немного хорошо, но сейчас ей действительно нужно было выговориться. «Э-эта русалка не может терять время! Я протечу!» С руками, действующими как дрожащая плотина, Лилин барахталась вниз по лестнице, прямо в город Обель.

###

Город Обель был одновременно и очень простым, и очень запутанным. Он был разбит на несколько небольших районов, определяемых видами бизнеса, которые велись в каждом сегменте, и все они были связаны между собой. Проблема заключалась в том, что для неподготовленного посетителя многие из этих улиц выглядели совершенно одинаково, что затрудняло их различение. Если бы это была прямая линия, ведущая к гавани, это вряд ли имело бы значение для однопоточного ума русалки, но там были извилистые дороги и разветвляющиеся тропы, некоторые из которых вели бы вглубь города, а некоторые вели бы в обратном направлении к дворец.

Скорее всего, это было причиной того, что Лилин вскоре заблудилась. «Я уже проходил здесь?» Все ряды зданий выглядели такими похожими, и единственными отличительными чертами, которые они демонстрировали, были маленькие доски, каждая из которых была украшена каракулями, незнакомыми русалке. Каракули были разными для каждого здания, но она всё ещё не могла их различить.

Поиски затянулись, это факт. Лилин поднималась и спускалась по бесчисленным ступеням лестницы, но если бы она заснула в начале и вымылась здесь, то подумала бы, что не двигалась. Единственной подсказкой, которую она где-то нашла, был шум океанских волн, звучавший немного по-другому. Была ли она ближе, она не могла сказать.

Единственное, в чём она была уверена, так это в том, что чувствовала себя переувлажнённой. И это было бы достаточно плохо, если бы упомянутая вода не боролась с ней постоянно, увязая в ней, не позволяя ей вытащить руки из-под ног даже на секунду. Бедную русалку вот-вот затопит или рухнет от усилия не затопить.

«Думаю, я совершила ошибку, не сделав этого раньше…» Если бы она могла сделать это снова, Лилин без колебаний пописила бы в тот бассейн возле королевского дворца. Но она не могла просто вернуться туда сейчас, не тогда, когда она была так близка к концу. Или, может быть, она была ближе к вершине, она не знала. Но если вернуться сейчас, она ещё больше заблудится, так что всё, что она могла сделать, это двигаться вперёд.

По пути тоже нельзя было останавливаться, как она обнаружила. Немного грубо было признаться, но с каждым шагом Лилин везде проверяла, обводила взглядом, но, находясь во владениях наземных, воды не было, да и пописить было негде. Итак, океан был её единственным шансом, если она сама не создала океан. Но с ней, вероятно, всё будет в порядке, если она будет действовать медленно и не испугается.

«Ты! Странная девочка, остановись!» Небольшой отряд кулуков уже высадился на берег и собирал жителей Королевства Обель, готовясь к предстоящему завоеванию. И теперь пара мчалась к Лилин с уже обнажённым оружием.

Будучи частью вида, которому часто приходилось убегать от охотников и собирателей, Лилин знала, что делать. «Аааа, нет, эта русалка не хочет, чтобы её снова выловили акулы!» Её реакция «бей или беги», особенно во второй половине, сработала, и она бросилась в противоположном направлении. Даже с морскими ногами адреналин быстро уносил её от опасности по первому пути, который она могла увидеть. Она могла поклясться, что именно отсюда она пришла. Но это не имело значения; поскольку она бежала от возможной смерти, всё остальное не имело значения.

«Ип!» Кроме этого. Никакой страх не мог замаскировать огни кипящей мочи, настолько сильные, что даже бескрайние океаны не могли их потушить. Излишне говорить, что её руки твёрдо стояли между её чешуйчатыми бёдрами, напряжённые и крепко сжатые. И с каждым приступом боли, с каждым толчком её раздутого мочевого пузыря, толкающего наружу свои стенки, она спотыкалась и спотыкалась. Спускаясь по лестнице, каждое скольжение приносило с собой долю секунды страха, что она может упасть и сломать плавник.

Но она не могла замедлиться сейчас, не тогда, когда над ней нависла надвигающаяся неудача, отбрасывающая тень больше косатки. По большей части, учитывая все обстоятельства, Лилин проделала замечательную работу, не обмочившись до сих пор, сохраняя влажность настолько, насколько должна быть здоровая русалка на суше. Но эта решимость быстро иссякала, она просто не могла больше сдерживаться, и шок и последующее напряжение брали своё. Маленькие струйки мочи, вытекающие через неравные промежутки времени, стекали между её сжатыми пальцами и плавали по дорожкам между чешуёй её ног. «Оооо… я не могу… я просто не могу…»

Её визги почти заглушали шумы окружающего мира, но, поскольку она так привыкла к звукам, одна вещь прорезала шум и достигла её отолитов: грохот волн. Их всегда было слышно откуда-то с другого конца острова, но на этот раз было намного громче, чем раньше. К тому же воздух стал прохладным, пропахшим солью. Это был аромат, который Лилин могла назвать своим домом, и маленькие слёзы облегчения блеснули в уголках её зеленовато-голубых глаз. Или это могли быть слёзы, рождённые болью, учитывая, что её твёрдый как камень мочевой пузырь теперь кричал от облегчения, выпячиваясь из живота.

Верная её ожиданиям, её надеждам, взгляд Лилин вскоре наполнился бесконечным пространством мерцающей голубой воды, ласково ласкающей деревянные опоры доков приятным плеском. Она сделала это. Она добралась до пирса. Если бы это не привело к наводнению, равному океану, который она могла практически чувствовать, она бы просто полностью расслабилась от прекрасного знания, что она сделала это здесь.

Её и несколько кораблей войск кулуков, их люди заполнили доски гавани. И каждый из них смотрел на русалку, держащую её за промежность без всякого стыда, коленки стучали, а тело дрожало. Обе стороны просто смотрели друг на друга в течение неприятно долгого времени, достаточно долго, чтобы увидеть, как Лилин сгибается вперёд теперь, когда ничто не отвлекало её от того, насколько она действительно взрывалась.

Почувствовав её слабость, как кровь в воде, фронтовики выхватили оружие и бросились на неё, надеясь захватить её без боя. Это могло бы сработать, если бы она не была обезумевшей русалкой в ??порту острова. Всё, что ей нужно было сделать, увидев приближающиеся к ней войска, это отвернуться от Обеля и прыгнуть прямо в океан, выпрямив своё тело вертикально, чтобы нырнуть под воду, вне досягаемости людей. Такое погружение было второй натурой русалки, но с её измученными отчаянием мышцами, все затёкшими и трудными для движения, это было не самым лёгким.

С благодарностью, как благословение свыше, это больше не имело значения. Когда солёная морская вода заполнила её жабры, проникла в поры, её тело приспособилось к более высокому давлению, толкающему внутрь, давление, выталкивающее наружу, испарилось. В своей естественной среде Лилин расслабилась, в том числе и её мочевой пузырь. Соединив ноги и прижав руки к бокам, она извивалась, как угорь, чтобы прорезать воду, на отличном расстоянии от острова и пришвартованных к нему кораблей.

И, конечно же, её моча вдруг перестала беспокоить. Практически в тот момент, когда она нырнула в холодную воду, её тело расслабилось, золотое облако начало прочерчивать след, отмечая её путь, согревая маршрут, который она плыла. Её движения вброд ослабли, она выглядела более бескостной и гибкой, когда её глаза закрылись, а губы сжались. «Ха… фу…»

Её длинные светлые волосы развевались за спиной, вбирая в себя тёплый туман, и рука нащупала путь к её животу. Она держала одну там большую часть времени, сжимая вздутый пузырь ладонью, стараясь не толкнуть его так, чтобы он никогда не оправился. Незадолго до этого он явно выпячивался почти до размера двух воздушных мешочков на её груди. Конечно, эти мешочки были заметно меньше, чем у многих человеческих женщин, с которыми она сталкивалась, но для сравнения с мочевым пузырём было мучительно иметь такой большой. Теперь он уменьшился на секунду в её руке, больше не напрягаясь, когда дискомфорт исчез.

Справляясь именно таким образом много раз, Лилин не нужно было оглядываться назад, чтобы точно знать, какой беспорядок она оставляет: ярко-жёлтый туман, сияющий в преломлённом солнечном свете, медленно рассеивающийся, когда он плыл к поверхности. . Для любого, кто смотрел, было до боли очевидно, что виновата в том, что русалка мочилась, поэтому она обычно пыталась погрузиться достаточно глубоко, чтобы люди не могли её видеть, и почему она пыталась сделать это, когда её сёстры не хотели этого делать. видеть.

На этот раз она не была так осторожна с первым пунктом, но это было только потому, что она не могла справиться с этим. И ей было всё равно, не тогда, когда это было так хорошо. «А-а-а-а-а… о-о-о…» Она несколько раз простонала и задохнулась, немного неприличные звуки. Она почувствовала, как её твёрдая моча интенсивно брызжет, оставляя после себя дрожать её маленького моллюска. Это было счастье. Приятное, уютное, тёплое блаженство, расслабившее её до такой степени, что её разум начал становиться пустым, и она могла просто заснуть здесь.

Перво-наперво, конечно, она должна была закончить мочиться, что было не так уж и далеко. Лилин не умела сдерживать мочу, так что даже на таком уровне отчаяния в её мочевом пузыре было не так уж много мочи. Её удары замедлились, когда её плавники успокоились, а это означало, что она окружила себя финалом своего мутного выброса. Было труднее сказать, когда она на самом деле закончила распылять воду, когда она была окружена водой, но отсутствие сокращающихся мышц в её животе говорило ей, что время звона закончилось, и она не могла сдержать улыбку. «Ах, теперь я чувствую себя намного лучше!» Она никогда не чувствовала себя такой лёгкой и гидродинамичной, она беззаботно крутила и исполняла петли.

Её остановило лишь внезапное сильное землетрясение, усилившееся в воде. Сильные волны нахлынули со стороны острова, вибрации окружили Лилин, заставив русалку съёжиться и свернуться калачиком на месте. Было ли это какое-то оружие, которое принёс кулук? Лилин показалось, что она слышала, как кто-то говорил об опасном кулукском оружии, и если бы ей пришлось столкнуться с чем-то подобным, она бы так испугалась, что обмочилась бы.

Тем не менее, она набралась смелости, чтобы всплыть и проверить это, смыв всю надоедливую мочу, всё ещё приставшую к её весу во время подъёма. И когда она выбралась из солёного моря, она сразу же поняла, почему прилив был сумасшедшим: половина утёса Обеля отваливалась кусками, каждый валун вызывал цунами, которое смывало Лилин, когда оно достигало её, заставляя её кувыркаться всё дальше с каждым ударом. Становилось всё труднее видеть корабль, который показался из-за разрушения, прямо там, где была их скрытая база, плывущим туда, где корабли кулуков не были готовы к ним.

«…о, я понял! Все сели на корабль, чтобы сбежать!» Она почувствовала облегчение во второй раз, зная, что её новые друзья в безопасности. И, если бы она осталась, их родная база была бы местом, где Лилин было бы намного легче искупаться, когда она чувствовала себя немного высохшей. Ей не нужно было бы так долго задерживать мочу, если бы океан был прямо там, где можно было купаться.

Вернувшись под воду, чтобы набрать дистанцию, Лилин изо всех сил подтолкнула своё тело, чтобы набрать скорость, и рванула высоко в воздух, летя прямо, как стрела, пока гравитация не взяла верх, заставив её соскользнуть на палубу корабля, смазав деревянные доски, которые составляли его пол своим промокшим насквозь телом. Несколько человек на палубе, готовые к руническим пушкам на случай, если Кулук попытается остановить их побег, были удивлены, увидев, как русалка внезапно приземлилась на их корабль.

Лилин не замечала странных взглядов, которые она получала, не тогда, когда она была в таком хорошем настроении. С яркой улыбкой и мокрым телом она прошла к двери, ведущей под палубу, подальше от суеты. Она хотела вернуться к своим новым друзьям, к поискам своих сестёр, и теперь, когда она чувствовала себя такой свежей, без океана мочи, засоряющего её организм, она могла делать всё это всерьёз. И у неё было чувство, что эта паническая чрезвычайная ситуация больше не повторится. «Эта русалка теперь умеет время от времени делать небольшой перерыв!»

*014*2022-03-02 23:27

Может быть, если я… нет, я не могу! Э-они все такие страшные! Но я должен… но они съели бы м-меня, если бы я попытался! Маленькое существо продолжало обдумывать одни и те же мысли снова и снова, глядя на пустое пространство равнины Люсиль. На самом деле, если бы он был пуст, он бы не волновался так сильно, и его проблема была бы решена. Проблема заключалась в стадах клыкастых кроликов, населявших теперь эти равнины, розовых зайца ростом с него и жадными до еды. Он слышал, что они травоядные, но не стал рисковать.

Они, безусловно, были крупными животными, но всё же меньше половины среднего взрослого человека. Их рост был настолько пугающим только для кого-то такого маленького, как пернатый народец. Пернатые были расой птицеподобных людей размером с ребёнка, названных так из-за множества перьев, покрывающих их тела и образующих крылья на нижней стороне их рук, и известных своей невероятной робостью. Они редко покидали свой родной город Гуглион, но в редких случаях они находили большую цель и отправлялись в мир.

Конечно, то, что они видели за стенами своего села, не излечило их сразу от пугливого состояния. Тем не менее, даже среди нервозных пернатых мало кто был таким нервным, как Муи. Покрытый золотисто-белым оперением, с перманентным румянцем на щеках, карими каштановыми глазами, почти невидимыми за лапами, которыми он так часто закрывал лицо, он был практически живым воплощением стереотипа о пернатых. Никто не заподозрил бы, что он был одним из героев Торвада, который только что спас мир от столетних монстров, Терас Фарма.

Теперь, когда Терас Фарма была уничтожена, всё успокоилось, но это не означало, что в мире не было раздоров. Последствия войны опустошили большую часть естественной жизни, поэтому как травник Муи приехал сюда, на это бесплодное поле, чтобы посеять семена и вырастить зелень, необходимую для лекарства, которое нужно миру для лечения. Он пришёл сюда, готовый творить добро, с мешком, полным семян, но быстро обнаружил, что клыкастые кролики вторглись в отсутствие более крупных монстров. Это осознание пришло несколько часов назад, и с тех пор Муи не шевелилась, набираясь храбрости, чтобы либо закончить работу, либо сбежать.

Мне действительно нужно поскорее выбраться отсюда… Он не мог так или иначе рискнуть, но он знал, что у него есть таймер, основанный на тяжести вокруг его живота. Мне действительно нужно идти т-тинкль. Он так долго размышлял о том, каким будет разумный следующий шаг, и у его мочевого пузыря было достаточно времени, чтобы начать наполняться жидкостью, полученной ранее сегодня. В идеальном мире он бы добрался до Люсиль Плейн, посеял семена по всему лугу и убрался отсюда до того, как возникнет необходимость в туалете. Но всё пошло не по плану, так что он был здесь, отчаяние достигло тревожного уровня.

«Ах, Муи, ты уже здесь. Это сильно упрощает задачу».

Муи не ожидал, что появится кто-то ещё, определённо не кто-то, кто знал его, поэтому услышать его имя было шоком. «Вааа!» Поскольку рядом не было ничего, за чем можно было бы спрятаться, всё, что он мог сделать для укрытия, это броситься в угол к каменистой стене, пригнувшись и съёжившись, уткнувшись головой в крылья. Более тайно, он немного протекал, но не настолько близко, чтобы быть заметным снаружи в толстых парусиновых штанах, но взрыв тепла был для него невероятно очевиден. Оно было коротким, и он быстро восстановил контроль, но это было раздражающее напоминание о том, что ему действительно нужен перерыв в туалете.

Спрятавшись, свернувшись калачиком, Муи знал, что у него никогда не будет возможности облегчиться, если он ничего не сделает, поэтому он заставил себя опустить руки и посмотреть вверх. И то, что он увидел, было не хищником, а высоким стройным человеком с длинными каштановыми волосами. И он был кем-то, кого Муи знал: самым близким из соотечественников Торвада, что делало его также одним из компаньонов Муи. «О, Р-Рольф!» Это был огромный груз с его груди, зная, что это тот, кому он может доверять. — Ты п-пришёл сюда, чтобы помочь мне? Именно тогда он заметил, что Рольф держит что-то, трудно сказать точно, но это был маленький коричневый комок с торчащим вверх зелёным стебельком. «О, это саженец? Что это за растение?» Заинтересовавшись, пернатые подпрыгнули, как птицы, и начали рассматривать его.

«Это займёт слишком много времени, чтобы объяснять, и я сам этого не видел, но Торвад клянётся, что это сработает», — заверил Рольф. «Посмотрим, как это работает». Вытащив саженец из рук вдруг насторожившейся Муи, Рольф опустился рядом на колени и начал руками копать в земле яму, достаточно глубокую, чтобы закопать саженец, достаточно большой, чтобы его можно было взять двумя руками. Так что Рольфу потребовалось некоторое время, но дыра была недостаточно большой, чтобы Муи мог помочь своими большими лапами. Ему просто нужно было наблюдать, надеясь, что простого наблюдения будет достаточно, чтобы отвлечь его от желания найти «комнатку маленького пернатого». Это не так.

По крайней мере, это было незадолго до того, как Рольф закончил, покрывая открытую верхнюю часть лампочки рыхлой грязью. Он не был мастером-садовником, но Муи считал свою работу удовлетворительной. При надлежащих условиях из него через несколько лет вырастет прекрасное дерево. Ему просто нужен правильный солнечный свет и… полив… «Но ч-что это дерево должно д-делать?»

Как только он задал разумный вопрос, свежепосаженный росток сделал то, чего деревья совершенно не делали: он вырос. Быстро. Зелёный побег устремился вверх, его обхват быстро расширился, когда несколько ветвей родились и выпрыгнули наружу, центральный шпиль стал коричневым, а на концах протянувшихся ветвей образовалось покрывало из листьев со свисающими вниз светящимися голубыми лозами. Всё это произошло за секунды; менее чем за четверть минуты этот крошечный бутон превратился во взрослое дерево прямо у них на глазах.

Естественно, это совершенно необычное явление ужасно поразило беднягу Муи. «Кьяаа!» Дрожа, он подбежал к своему другу, прикрываясь сравнительно большими ногами Рольфа. Его дыхание стало поверхностным и учащённым, а в уголках глаз начали появляться слёзы, когда он для некоторой безопасности обхватил колени Рольфа своими крыльями. И, да, Муи немного больше мочился в штаны. «Э-т-дерево собирается е-съесть нас!»

Рольф привык к такому поведению, поэтому просто отшутился и продолжил любоваться деревом. — Так вот почему ты доверился этим детям, Торвад.

Прошло несколько мгновений, и ничего зловещего не произошло, и Муи начал задаваться вопросом, не зря ли он испугался. Именно тогда дерево начало светиться, всё больше и больше, пока не достигло ослепляющей вспышки, чего-то ещё, чего деревья определённо не делают. «Гьяаах!» Пернатый ещё раз уткнулся лицом в колени Рольфа, трясясь так, будто он только что линял на вершине горы Хиони, как будто нижняя часть тела его друга была единственным щитом между ним и смертью. Даже когда свет исчез, он не посмел оторваться от того, что считал безопасным.

Из-за этого задача разговора легла на Рольфа. «Ну, вы меня удивили. Как только я посадил саженец, он быстро вырос. Он стал таким великолепным деревом в мгновение ока».

«Это… потому что это Древо Эры?» Вах! Э-это говорил кто-то другой! Откуда они взялись?!

«Меня это тоже интересует, но… я думаю, нам следует сначала поговорить о лекарственных травах». Но Рольф им доверяет, так что м-может они не ба— Стоп. — «Лекарственные травы»? — Вот, Муи. Ах, это я! Ч-что мне делать? Я-я не могу с этим справиться! Что, если они все собираются меня съесть? Как мне бежать от них?

Если он собирался бежать, ему нужна была информация о том, с чем он столкнулся, поэтому вопреки здравому смыслу он высунул голову из-за нижней части тела Рольфа, чтобы получше рассмотреть странное дерево. И там действительно кто-то стоял. На самом деле было четыре человека, которых Муи никогда раньше не видела, и все они, казалось, появились из ниоткуда. Он мог сказать, что один из них был ионийским солдатом, но две женщины были совершенно неизвестны. А человек во главе группы… «Т-Торвад?»

Одна из женщин, волшебница, судя по посоху, которую она несла, одетая в чёрно-красные одежды, первой заметила миниатюрное тело Муи. «Вау, пернатый! Я никогда раньше не видел настоящего!»

Этот комментарий привлёк всеобщее внимание к маленькому Муи, заставив его нервно сжаться. Это маленькое действие, этот крошечный испуганный визг и шарканье в ответ, когда он отвёл взгляд вниз, полностью захватили взгляд другой женщины, той, с грязными светлыми волосами, завитыми до плеч, и в белом платье до щиколотки с тёмно-бордовой юбкой. Каждая частица её внимания была сосредоточена на Муи, её немигающий взгляд пронзал его душу, и то, что он был в центре внимания, заставляло бедных пернатых нервничать, отступая на полпути к ногам Рольфа с приглушённым писком.

Это было решающим фактором. «Аууу, он такой кууу ваш его его».

Она просто стеснялась сердечек в глазах; во всех остальных отношениях она была настолько очарована, насколько это возможно, как будто её жизнь была пустой до встречи с пернатым народом. Широкая, открытая улыбка подняла её выражение к небу, руки были стиснуты на внушительных грудях, прикрывавших тающее сердце, и кровь прилила к щекам, подпитываемая сахарным приливом от неразбавленной сладости, на которую она смотрела.

У Муи не было опыта, как справиться с такой привязанностью, поэтому он сделал то, что делал всегда: запаниковал. — О, э-э, а… Я-я-я думал… Извините, пожалуйста! С самым сильным криком, на какой только был способен его дрожащий голос, он повернулся, чтобы бежать.

Он сделал только один прыжок, прежде чем Рольф, явно предвидя такую ??реакцию, схватил его за верхнее крыло, чтобы удержать на месте. — Нет, Муи, не бойся. Как только Рольф убедился, что пернатые никуда не денутся, когда почувствовал, что его борьба ослабевает, он вернулся к обращению к другой группе. — Извини. Как видишь, он очень застенчив. Вернее, боится.

Хотя она держалась на расстоянии, влюблённая девушка присела на корточки, чтобы лучше встречаться с пернатым на уровне глаз. «Ой, всё в порядке, Муи. Мы не причиним тебе вреда».

У него было мало причин верить в это. — К-кто ты?

Двойник Торвада, казалось, не решался ответить на этот вопрос. «Ну… это какая-то длинная история…»

###

Муи было трудно уследить за всеми новыми концепциями, которые ему подбрасывали, но он получил следующее: все они были из 100-летнего будущего, когда вернулась Терас Фарма. Они вернулись благодаря махинациям группы под названием Vermilion Axe, которая хотела использовать свою мощь, чтобы свергнуть Священную Империю Ионии. Алый топор разрушил город Шрадт и ранил многих его жителей, так что обильные лекарственные травы Равнины Люсиль звали их. Муи это показалось уловкой, но когда он посмотрел на Рольфа, то получил одобрительный кивок. Как ни возражало его чутьё, Рольф и Торвад доверяли им, так что у него не должно быть причин для беспокойства.

Он также узнал, кем были все люди, пришедшие из будущего. Лидер, Юске, был одним из предков Торвада, обученным тому же стилю меча Синей Вспышки, который знал герой Муи, что объясняло сходство. Ионийским солдатом был Дукас, магом — Мира, а женщиной, лебезившей перед пернатым народом, была Илия Баркай, о чём она очень хотела ему сказать. Дукас выпалил что-то о том, что её дядя был главой Алого Топора, и Майра ударила его по затылку за бестактный комментарий. Казалось, всё улажено.

Все, кроме одного, как вскоре подвёл Дукас. — Так что там с травами?

— О, д-да, т-это… Я-я пришёл сюда, чтобы посадить семена трав, но… Глядя себе под ноги, Муи начал соскабливать грязь своими крошечными когтями и начал бормотать. «Я-я извиняюсь, п-но…»

«Клыкастые кролики, опустошавшие равнины, всё ещё прячутся здесь, верно?» Рольф действительно знал Муи, как будто он был в голове пернатого народа. «Вот почему он ещё не посеял семян».

«Д-да…» Он начал прятать лицо за крыльями. «Я-я-мне так жаль…»

«Нет, ты не сделал ничего плохого, Муи», — воскликнул Илья, быстро вставая на его защиту. «Вот почему мы все здесь, чтобы помочь вам!»

— Верно, — добавила Майра. «Для нас важно, чтобы травы также были здоровыми».

Юске кивнул. «Кроме того, Торвад здорово помог нам, и я хотел бы отплатить ему тем же. Так что любой его друг — наш друг».

Хотя он колебался, Муи начал высовывать голову из укрытия. «Эм, с-спасибо…»

Рольф начал хихикать. «Похоже, ты будешь с ними в хороших руках, Муи. Думаю, я могу доверять только тебе». И, чуть помахав на прощание, он уже уходил.

«А? П-п-подожди!» То, что он мог доверять им, не означало, что он был готов остаться с ними наедине, с людьми, которых он не знал. Даже наличие Рольфа значительно уменьшило бы его беспокойство, но не похоже, чтобы это произошло.

И он точно знал, почему это окажется проблемой. С тех пор, как Рольф появился сейчас, несмотря на многое, что отвлекало его, маленькие пернатые никогда не пренебрегали неприятным покалыванием в его мочевом пузыре. Он не мог, это было слишком вездесущим и тревожным, чтобы оттолкнуть его на задний план, зная, что рано или поздно с этим придётся разобраться.

Проблема была в том, что теперь он понятия не имел, как справиться с этим затруднительным положением. Он знал Рольфа, они вместе путешествовали и остановили ужасное бедствие. Если Муи действительно рвётся наружу, он едва ли сможет попросить Рольфа подождать, пока тот займётся своими делами. А с незнакомцами? Нет, шансов, что он наберётся такой храбрости рядом с кем-то, кого он ещё не знал, не было. Ему действительно не хотелось вспоминать, как сильно он истязал свой бедный мочевой пузырь в составе героев Торвада.

Не то чтобы он сомневался в способностях этих людей из будущего. Но даже самому Святому Императору было бы трудно очистить большое поле от клыкастых кроликов за то время, которое Муи оставил до… нежелательного исхода. Просто пройдёт слишком много времени, прежде чем у пернатого снова появится минутка для себя. О, я упустил свой шанс! Я должен был сделать это до того, как появился Рольф! Одна лишь мысль о предстоящей ему боли, казалось, делала его ещё хуже, и его колени подогнулись внутрь, когда он задрожал. Конечно, дрожь от нервозности не была для него чем-то новым, возможно, поэтому никто этого не замечал.

Никто, кроме Ильи, конечно, который просто не мог оторвать глаз от пернатых. Во время своих путешествий Муи слышал фразу «раздевать кого-то глазами»; он не мог не задаться вопросом, описывает ли это то, что он получил. Так или иначе, он получил ответ, когда Илья отрезал. — О, я больше не могу! Быстрее молнии Илия нырнула к Муи, обхватив руками его крошечное тельце, сжимая его, как змею, отрывая его от земли с болтающимися лапами, пока она вставала и раскачивала его из стороны в сторону. Всё было не так уж и плохо, она держ%ла его лицо в своих двух просторных подушках, хотя его это не заботило. — Ты слишком дорог, Муи!

«Ладно, Илья, ты ведёшь себя властно», — предупредила Мира, хотя это не звучало так, будто она была полностью вложена. «Вы едва познакомились с бедняжкой, я уверен, что он хочет своё личное пространство».

Дукас кивнул. «Я уверен, что это ошеломляет. Парни не привыкли, чтобы красивые женщины бросались на них».

«Да, такого вы точно никогда не испытывали».

— Ладно, Мира, хватит, — прервал Юске, положив конец назревавшему спору. — Э-э, Илья, ты действительно должен отпустить его сейчас.

«Ой, извини!» Когда она ослабила объятия, Муи воспользовался первой возможностью вырвать лицо из её бюста, хватая ртом воздух, когда почувствовал свободу на своём дёргающемся маленьком носике-пуговке. Глядя на это, Илье потребовалась вся сила воли, чтобы не задушить его в ещё одном сжимающем объятии. «Просто… он такой драгоценный, я не могу удержаться!» Хотя она была бы довольна тем, что держала бы его вечно, она всё же подавила пернатых. Примечательно, что он сделал шаг назад, как только его ноги коснулись земли, сжавшись в меньший силуэт. Она должна была быть опечалена скрытым отказом, но, честно говоря, застенчивость ещё больше завладела сердцем Ильи.

Однако, на другом конце увлечения, Муи почувствовал тревогу в груди. Я так и знала… Я никогда не буду п-быть наедине, пока она рядом! Я имею в виду, я всё равно не мог спросить, но… на-на всякий случай… Опять же, его мочевой пузырь, казалось, наполнился ещё больше от одной мысли о неприятностях, из-за чего было невероятно трудно скрывать свои потребности. Нормальные действия его нервного характера могли только скрывать так много. О, я действительно не хочу об-мочить себя…

###

«Хорошо! Вот как мы убираемся здесь!» Они только начали свои поиски, а Дукас уже хвастался. Один клыкастый кролик был убит его копьём, и он вёл себя как самый сильный солдат в округе.

Ни у кого не было времени ругать его за дерзость, потому что нужно было ещё разобраться с остальной частью этой стаи свирепых зайцев. Юсуке проверял своё мастерство владения мечом в стиле Синей Вспышки, когда ловкие цели атаковали его, в то время как Мира прикрывала его спину огненной магией. У всех у них был хоть какой-то боевой опыт, но даже спустя некоторое время, чтобы привыкнуть к сражениям с Терас Фарма, такие противники всё ещё были необычной проблемой.

Тем временем сзади Илья мог только наблюдать. Она была травницей, целительницей, от неё не было толку, когда дело доходило до прямого сражения, её лучшая тактика заключалась в том, чтобы просто оставаться в стороне и смотреть, как на её друзей нападают всевозможные звери. Она не показывала бы этого, но ненавидела эту слабость, свою неспособность что-то изменить для близких. Она могла только стоять и поддерживать, пока все, кого она любила, сражались в собственных битвах, став не более чем сторонними наблюдателями.

Поэтому она направила это разочарование в своё искусство: если она не могла действовать, она могла помочь людям, в которых верила. Даже когда она страдала от осознания того, что её дядя, человек, который фактически вырастил её после пожара в Мартилионе, забрал её родители, хотели разрушить мир, который она знала, она всем сердцем следовала за Юске, когда они стремились изменить мир. И теперь, когда они переместились на столетие назад, возможно, она сможет что-то изменить.

И если она собиралась изменить будущее, ей сначала нужно было улучшить себя. К счастью, у неё был лёгкий прыжок к этому концу. Хотя она не совсем поняла, что он имел в виду, Юске сказал, что из-за простого желания учиться он перенял навыки владения мечом у Торвада, когда впервые отправился в прошлое. Так что, если Муи покажет мне что-то особенное, я тоже смогу это сделать. Но обязательно ли это должна быть техника травника? Должен ли он хотеть учить меня?

Ну, прежде чем что-либо из этого, ему нужно поговорить со мной. С момента их первого взаимодействия Муи держался на расстоянии от Илии, никогда не удерживая с ней зрительный контакт дольше секунды. Может быть, я был слишком властен с ним… но он слишком неотразим! Тем не менее, каким бы милым он ни был, он явно чувствовал себя отчуждённым и неудобным. Да, что делало его симпатичнее, но усложняло жизнь его ученику.

Так что мне просто нужно каким-то образом преодолеть пропасть между нами. — Вообще-то, Муи, я тоже травник.

Это привлекло его внимание, хотя и не безраздельно. «Э-э-э, т-это то, о чём я т-думал. Т-т-твоя сумка выдала это». Правда, оба носили коричневые кожаные мешочки на талии, которые использовались для лёгкого хранения и доступа ко всем их припасам.

«Да, и все мы выросли на легендах о том, как Торвад и его команда героев спасли мир от «Терас Фарма». Я знаю, как много вы, должно быть, им помогали, поддерживали их».

Румянец расцвёл на щёчках пернатых. Хотя, понял Илья, он всегда так выглядел. — Н-н-нет, я не так уж много сделал! Н-тебе нечего думать обо мне! Он зажмурил глаза и раскинул руки, словно импровизированный барьер между ними.

«Фух, с этими ребятами было очень хлопотно, но мы их поймали!» Упиваясь своим успехом, Дука с важным видом вернулся с места битвы, потрёпанный и избитый, но победоносный.

Честно говоря, Илья почти не замечал, что делает Дукас. — О, Юске, ты ранен! Она бросилась к нему, осматривая его раны. Очевидно, клыкастые кролики нанесли ему несколько хороших ударов, потому что его одежда была разорвана, а из нескольких ран на теле сочилась кровь.

— Всё не так уж плохо, Илья, правда. Он, Майра и Илия были друзьями детства в деревне Тербе, так что он знал, что Илья был властным типом. Он знал, что заверения и преуменьшение ничего не дадут, и поэтому ожидал, что она потянется прямо к своей сумке и начнёт смешивать травы для лечения его травм, что она и сделала. Мастерство было безошибочным, поскольку её руки ловко и проворно работали со всевозможными листьями и лепестками, которые никто другой не мог держать прямо.

Никто, кроме Муи, то есть. Он мог мгновенно идентифицировать каждый ингредиент, который входил в её смесь, знал назначение каждого и, следовательно, мог собрать воедино зелье, которое она готовила. Хотя, конечно, это был очень простой рецепт. Тем не менее, что-то в этом казалось неправильным. «Сколько s-раствора вы используете для этого?»

«Хм?» Она остановилась посреди измерения, держа в правой руке неоткрытую бутылку с прозрачной вязкой жидкостью. «Около 100 миллилитров. Что-то не так?»

Когда его спросили, Муи взвизгнул и отпрыгнул назад, снова спрятав лицо за крыльями. — Н-н-нет, ничего! П-п-просто не обращай внимания на м-меня! В конце концов, однако, он всё-таки переместил руки, пока один из его глаз не смог заглянуть в щель. — Я-просто… ты должен использовать м-больше этого.

«Что? Но если использовать больше раствора, он будет слишком сильно разбавлен, чтобы быть очень эффективным».

И снова Муи отшатнулась. — Н-н-нет, т-ты прав! Н-но, если добавить ещё три грамма лекарственного цветка и два г-грамма листьев драцены вдобавок к 350 миллилитрам с-раствора…

«…это создаст большую смесь зелья, сохраняя при этом правильное соотношение ингредиентов, помня о дополнительном разбавлении больших количеств раствора!» Она никогда раньше не слышала об этой теории, но как только ей объяснили, она как будто знала это всё время, внезапно появившись в её сознании. Без дальнейших указаний она начала делать зелье, описанное Муи, как будто она была мастером, готовившим эту смесь сотни раз. И за считанные секунды зелье было готово. «Вау… С таким количеством я могу угостить вас всех сразу!» Не дожидаясь разрешения, она вылила немного смеси на открытую ладонь и намазала её на раны Юсукэ, очень «прикладным» способом. — Юске, так ты узнал от Торвада?

— Да. Странное ощущение, не правда ли?

«Нет, мне это очень нравится! Наследие и техника Муи могут жить во мне!» Закончив лечить Юске, Илья оглянулся на пернатых и улыбнулся. — Большое спасибо, Муи!

Прошла секунда, но в конце концов комплимент смягчил настороженность Муи. Он медленно расслабился и опустил крылья, полностью обнажая лицо. Хотя его глаза продолжали нервно метаться, он выглядел немного более комфортно, даже если он, конечно, всё ещё ёрзал и пуглив. Это был маленький шаг, но сам факт того, что шаг был сделан, согревал сердце Ильи. Ты доберёшься туда, Муи.

Позаботившись о Юсуке и запасшись большим количеством зелья, она перешла к Майре, медленно наливая больше лекарства в руку, чтобы не пролить его на сложенную чашечкой ладонь и скрюченные пальцы. Это был вид этой струящейся жидкости так близко к её глазам в сочетании с холодной жидкостью на её обнажённой коже, что напомнило ей кое-что. Ммм… Верно… Илья давно уже не ходил в туалет, вспомнила она.

Её нельзя было винить в том, что она упустила из виду эту естественную потребность; в последнее время с ней многое произошло. Её дядя был человеком, который возглавил Алый топор и вызвал Терас Фарма, город, который она называла домом на протяжении большей части своей жизни, в результате был разрушен, многие из людей, которых она знала, были ранены в результате нападения, и горе от отсутствия средств, чтобы помочь им, было причиной того, что они отправились на столетие в прошлое, концепция, которая казалась невозможной, пока она не испытала это на себе. Ничего себе, когда я привёл всё это в порядок, это действительно было много времени. Слишком долго…

Благодаря своему платью до щиколотки, она могла свободно скрестить ноги, когда лечила Майру, высоко сжимая бёдра, чтобы сжать свою девичью натуру. Он срезал самые острые края, но не более того. Она всё ещё чувствовала предательское напряжение из-за тугой, твёрдой шишки на животе, вид дискомфорта, от которого она обычно спешила «избавиться».

Илья много путешествовал на протяжении всей своей жизни, особенно дорога между её домом в Шрадте и её обучением и друзьями в Тербе. Она никогда не совершала поход в одиночку, и никакие «на всякий случай» перед отъездом или тщательное нормирование воды во время прогулки не могли удержать её пустой на протяжении всего похода. В результате она, естественно, стала более восприимчивой не только к возможной необходимости мочиться на открытом воздухе, но и к тому, как сообщить своим спутникам, что она это делает. Она просто использовала непрямой язык. Поскольку травник всегда собирает материалы, вполне возможно, что она действительно ушла собирать цветы. Наверняка они никогда этого не понимали.

Но на этот раз всё было не так просто по нескольким причинам. Всегда было опасение, что монстры нападут, пока она была одна, но это было до появления Терас Фарма; тогда стоило быть осторожным, но маловероятно. Она знала, что даже без «Терас Фарма» было ещё много клыкастых кроликов, отделяться от группы было опасно. Особенно с учётом того, как далеко ей придётся зайти, если она хочет, чтобы её моча была приватной, потому что на открытой равнине действительно было не так много укрытий. Чтобы спрятаться, ей пришлось бы пройти через полполя, и если бы её единственным оправданием было «Я увидела травы, которые хочу собрать», это бы нарушило доверие к тому, что она могла видеть их с такого расстояния.

Илье было не так уж трудно убедить себя просто пока повременить. Она осознала, что это было необходимо, научилась делать это чисто, но не могла сказать, что она фанатка приседаний. С её платьем было просто утомительно убирать всё это с пути, с постоянным беспокойством, что в какой-то момент оно соскользнёт прямо на дорогу. Было бы неплохо, если бы я научился писить стоя. Почему это должно быть строго мужским делом? Это, по крайней мере, предотвратило бы её повторный провал в грядку с ядовитыми растениями.

Так что, если она не хотела заниматься здесь своими делами, ей просто нужно было подождать. Как только Люсиль Плейн будет очищена от опасности, её почва будет засеяна семенами, они вернутся в своё настоящее время, и она что-нибудь придумает тогда, когда окажется на более знакомой территории. Хотя, судя по остроте ощущений внизу живота, в своё время она не смогла бы сделать это где-нибудь цивилизованно. Само ощущение того, что она находится в знакомом ей мире, было многообещающим предложением, в котором она знала, что было бы опасно подтираться. Муи просто нужно было посадить его семена в землю, и она могла бы вернуться в тот мир.

Кстати говоря, Муи вообще не двигалась. От клыкастых кроликов в этом районе избавились, все были убраны из боя, но он оставался неподвижным. Мочевой пузырь Ильи сжался от этого зрелища, от мысли, что в результате её освобождение было отложено. «Мм, Муи, милая? Можешь начинать сажать семена».

В последнее время никто не двигался с места, но каким-то образом казалось, что пернатые забыли, что все они здесь. Что ещё могло объяснить, как внезапно он вздрогнул, заплакав, когда его тощие крылья затрепетали в тщетной попытке вытащить своё детское тело, чтобы спастись. И только когда он рухнул обратно и увидел, что все смотрят на него смешно, он пришёл в себя. «А-а! П-правильно! Я-я-мне так с-извини!» Перепрыгнув на ближайший участок свежей земли, пернатый полез в сумку, чтобы схватить семена. Что-то, что, казалось, заняло у него некоторое время. У него там должно быть всё организовано, что происходит? В конце концов, он вытащил горсть мелких камешков и, согнув обращённые назад колени, присел достаточно близко к земле, чтобы дотянуться и начал выцарапывать в земле несколько траншей своими редко используемыми когтями.

«А…а…а…АААА!!!» Со сгорбленной спиной, работающей в грязи, он был похож на маленького ребёнка, который строит замки из песка на пляже. Каким-то образом он это сделал и превысил предел своей привлекательности в глазах Ильи. Её тело вскоре переполнилось желанием подбежать и крепко сжать его, тем самым прервав его посев. Только эта мысль мешала ей действовать; Мысль о том, что Муи, возможно, это не понравится, никогда не приходила ей в голову.

На самом деле, кое-что ещё заставило её задуматься об этом дважды: ликование заставило её сосредоточиться, и это имело весьма очевидные негативные последствия. «Ах!» Сосредоточившись на чём-то другом, её тяжёлый мочевой пузырь подпрыгнул от возможности вытолкнуть часть своей массы и облегчить своё бремя. Несмотря на то, что это был быстрый бег, Илья поймал мудру почти сразу же, как только он начался, и именно благодаря этой быстрой реакции ей удалось выдавить и впитать в нижнее бельё лишь небольшую струйку обжигающей мочи. Которая, конечно же, сопровождалась жгучей болью, вызванной мочой, застрявшей в её уретре, которая не могла вернуться и не могла вытечь наружу.

Но это не означало, что он не собирался пытаться. На самом деле, это, вероятно, удалось бы, если бы не сообразительность Ильи. Быстрее, чем что-либо, на что способен стиль меча Синей Вспышки, её руки устремились прямо к промежности, чтобы схватиться и закрыть дырку. Конечно, с её большой сумкой, действующей как стена в области купальника, над кожаным полуфартуком, защищающим её ноги от смещающегося трения рюкзака, самый простой способ выполнить эту задачу — засунуть руки в сумку и схватиться. через это. Естественно, её железная хватка резко ослабла из-за того, что ей нужно было удерживать толстый холст, юбку платья и трусики в довершение всего. Это означало, что только половина её силы на самом деле достигала её промежности, но с её бёдрами, обхватывающими её запястья и толкающими их глубже, этого было достаточно. «Ах…»

— Э-э, Илья… Что ты делаешь? Проблема была в том, что она была не одна. Даже если они не могли видеть её руки, они видели, как она сунула их туда и напряглась, что наверняка вызвало несколько вопросов. Отсюда, почему Майра исследовала её, и почему Юсуке и Дукас так странно на неё смотрели.

И снова Илья должен был действовать быстро. Не только из-за страха быть обнаруженным, но и из-за того, что её друзья смотрели на неё, в то время как её дёргающиеся руки были единственным, что удерживало её платье сухим, было … смущающим. «О, я просто… организую! Да, здесь так много разных трав, важно всегда держать их в отдельных карманах!» Технически это не было ложью, просто это было не то, что она делала в данный момент. Тем не менее, она могла заставить их поверить в это парой движений запястья и рассеянным взглядом в тёмном содержимом своей сумки. Это действительно означало, что она больше не могла держать себя в руках, но это, казалось, постепенно убеждало всех, что с Илией всё в порядке. И как только они переключили своё внимание на другие дела, она могла вернуться к ним.

— О-ладно, п-семена п-посажены, — тихо пробормотал Муи, медленно приподнимаясь. «М-можем мы м-двинемся дальше н-сейчас? Я-я имею в виду, только я-если ты не возражаешь!»

— Конечно, если ты этого хочешь, мы поторопимся! Не то чтобы она всё равно не согласилась бы с Муи, он был слишком мил, чтобы спорить с ним, но у неё был скрытый мотив поддержать его просьбу. Чем раньше мы закончим здесь, тем скорее вернёмся в своё время, и тогда я смогу заняться своими делами. Группа двинулась к следующему стаду клыкастых кроликов, и, несмотря на неприятный жар и давление, нараставшие в её животе, вместо этого в её голову пришла растущая уверенность. Да, я сделаю это.

###

Нет, я не успею! Большинство злобных клыкастых кроликов было убито, и во многих местах их гнездования теперь было много семян трав, Муи должна была радоваться, что это страшное испытание почти закончилось. Но как он мог быть, когда он так остро нуждался в облегчении другого рода? Пока его бедному маленькому мочевому пузырю, теперь растянувшемуся далеко за пределы нормального размера, не дадут возможность опорожнить свою жидкость, он никогда не почувствует себя расслабленным.

Муи всё это время сдерживал свою мочу, и чем дольше он откладывал, тем становилось только хуже. У него не было выбора, кроме как откладывать это на неопределённый срок; со всеми вокруг, не было никаких шансов, что его застенчивость позволила бы ему высвободиться. К счастью, ему не нужно было напрягать себя чем-то более утомительным, чем сидеть на корточках близко к земле и возделывать землю, но даже это ограниченное движение испытывало его терпение. Каждый раз, когда он пытался сделать что-то более требовательное, чем стоять на месте и думать сухие мысли, его быстро поражала карающая волна огненной боли от большой выпуклости на животе, и каждый раз он думал, что это конец, только сдерживаемый каким-то дискретным удерживанием от его дрожащих лап.

К этому моменту отчаяние длилось так долго, что Муи забыла, каково это — не мочиться. Но даже при этом он хотел вернуть себе это ощущение или отсутствие ощущений, так сильно, что это поглотило все его мысли. Каждый раз, когда он закрывал глаза, чтобы моргнуть, он так ясно представлял себе, как он выдёргивает своего маленького парня и разбрызгивает землю перед ним. Это была короткая вспышка, но каждый раз он приближался к тому, чтобы это произошло. Просто без первого шага. Проще говоря, он был чрезвычайно благодарен за то, что его большая аптечка покрывала большую часть его штанов спереди. Если нет, то коллективные результаты его многочисленных обводок были бы очевидны для всех.

Тем не менее, он продолжал тяжёлую работу. Всякий раз, когда его просили, он послушно сажал семена травы, как бы не решался спуститься к земле. Любой вид наклона вперёд вызывал ненужное сжатие его раздутого мочевого пузыря, и каждый раз он чувствовал себя последним перед тем, как он лопнет. Было вполне разумно так думать; с влажными каплями на кончике его члена всё время, хотя и не всегда одним и тем же, действительно казалось, что падающее перо может означать разницу между мокрыми и залитыми штанами.

Ммф…ннх…ах… Пустыни, пустыни, ясное небо, ни дождя, ни воды… Мы почти закончили… Ты можешь сделать это, Муи, осталось ещё немного… Только эти семена, и они уйдут… Каждую секунду его мозг бушевал от уверенности в себе, что он достаточно силён, чтобы выстоять, хотя даже он сомневался в своих словах. Он знал лучше, чем кто-либо, насколько он хил для легендарного героя. Он не мог продержаться так долго, как другие, и, учитывая, что его живот уже готов был взорваться влажным адом, он мог считать, что у него мало времени.

Вах! Жёсткий таймер, песочные часы, только что высыпавшие последний песок. И снова по его уретре прошла быстрая струя, к чему он, к сожалению, уже привык. Не похоже, чтобы штаны стали ещё больше намокать. Но на этот раз было что-то ужасно новое: капли с его наконечника после этого. Хотя не было ничего необычного в том, что некоторые кусочки мочи не выходили так сильно и не капали потом, раньше это было всего несколько. На этот раз капли продолжали капать через равные промежутки времени, скользя с конца его вялого члена вниз по ноге.

Нет, это… уже слишком поздно! Я не могу больше терпеть! Он замер, возможно, в самый неподходящий момент, с горстью семян в руке. Некоторые из них случайно упали на землю, когда он начал дрожать, но по большей части он был совершенно неподвижен. Как бы его разум ни кричал, чтобы он действовал, вставал и делал что-нибудь, чтобы не обмочиться, его тело просто не реагировало. Помимо ослабления шнурка, который он держал на мочевом пузыре, конечно. Пот стекал с его лица и падал на землю, пока он смотрел, как крошечная сфера жидкости плещется в почве, вероятно, худшее зрелище, которому он мог сейчас подвергнуться.

Но он был свидетелем этого, а это означало, что перед ним стояло только два варианта: либо обмочиться, либо… «Я-я-я-я буду п-п-сейчас б-назад!» С адреналином, словно ветер под его крыльями, Муи вскочил и побежал так быстро, что у него обгорели ноги, прежде чем кто-либо успел понять, что он делает. В конце концов, он почти закончил с последней щепоткой семян, которые им нужно было посадить, и просто сбежал из ниоткуда. Конечно, Илья был обеспокоен, но и все остальные тоже волновались, переглядываясь друг с другом в поисках объяснений.

Если бы они смогли увидеть пернатых после того, как он сбежал, его мотив был бы очевиден. Теперь, когда он был достаточно далеко от всех остальных, чтобы быть не в фокусе, отвернувшись от остальных, у него была свобода держать себя в руках. Что-то он сделал без промедления, хлопнув большими лапами по промежности. Он так торопился сделать это, что даже не положил их в свою сумку, вместо этого решив раздавить содержимое пакета, изо всех сил надавив на переднюю часть. О чём, по правде говоря, особо писать было не о чем. Между полной толщиной сумки, её содержимым и кожаным поясным фартуком под ним не слишком сильное давление выдержало. Это не будет работать как плотина очень долго, у него было очень мало времени, чтобы понять это.

Это время должно было быть разделено не только на то, как ему надо поссать, но и на то, где он мог писить, что казалось трудным препятствием для преодоления. Равнины были такие плоские и открытые, что почти не на что было смотреть, кроме широкой травы. Он не мог просто отвернуться от всех и использовать свою бутылку с раствором, даже если сначала выльет оставшуюся жидкость, иначе остаточный аммиак в моче может нанести ущерб будущим лекарствам. Все прошли через Древо Эры, но оно было далеко на другой стороне поля; даже если он доберётся туда, он обмочится, прежде чем спустит штаны. Не говоря уже о других проблемах, связанных с этой идеей. Если бы я сделал это на Era T-Tree, отправилась бы моя пи-пи в будущее? О, я бы умер от смущения, если бы кто-нибудь это увидел! А-что-нибудь ещё, пожалуйста!

Он сказал «что угодно ещё», но когда у него было только одно реальное место, он заколебался. Равнина Люсиль состояла из двух уровней, соединённых пандусом, который простирался наружу, вниз на нижний уровень. На этом первом этаже он мог зайти в угол между противоположным концом пандуса и стеной и быть скрытым от остальной группы. Но пандус, который защищал его от посторонних глаз, был не особенно высоким, лишь немного выше его самого. Так что, если кто-то подойдёт ближе, особенно сверху, он увидит многое. И это был всего лишь угол, то есть у него не было защиты с двух других сторон. Муи не был уверен, что сможет отпустить его, когда кто-нибудь увидит; всякий раз, когда он использовал комнату маленького мальчика, он ждал, пока он не получит место для себя, если сможет. И если он не мог, нужно было немного потрудиться, чтобы начать, и он всё ещё чувствовал себя неловко из-за всего этого.

Важная вещь, которую он должен был иметь в виду, заключалась в том, что конфиденциальность была его целью, когда у него был выбор в этом вопросе. В настоящее время он этого не сделал. Ему нужно было пойти на компромисс в том, что ему было удобно, иначе ему пришлось бы вернуться домой в мокрых штанах, что-то вроде долгого перелёта. «Я-это достаточно хорошо!» Держась за промежность так, будто он хотел раздавить этой хваткой камни, он бросился за угол, оставляя с каждым шагом след из капель мочи, которые стекали по его ноге.

Хотя это можно было сделать быстрее, он бы предпочёл, чтобы это было сделано быстрее, Муи наконец добрался до угла, на который он положил глаз. На самом деле, он был так быстр, что чуть не столкнулся с каменной стеной, когда остановился всего в нескольких сантиметрах от неё. Тем не менее, даже сейчас его вряд ли можно назвать «неподвижным», учитывая его постоянную зависимость от того, чтобы стоять на месте в дополнение к захвату промежности. Он двигал бёдрами, вытряхивая большие лужи мочи из штанов крошечными ливнями, которые часто прерывались тихим писком и стонами.

Он был здесь, пернатые знали, что время имеет решающее значение, ему нужно было идти сюда. Конечно, несмотря на то, что он был мальчиком, это было не так просто, как просто вырвать его. Сначала ему нужно было позаботиться о своём мешочке с травами, который в настоящее время зажат в области паха. Обычно он расстёгивал пряжку ремня за спиной и снимал рюкзак, что в самых благоприятных обстоятельствах было довольно деликатной задачей благодаря его мясистым лапам. И с этими дрожащими лапами вытаскивание застёжки из отверстия, чтобы открыть замок, заняло бы слишком много времени, если бы он вообще мог. Более простым решением было просто крутить сумку и её ремень вокруг талии, пока они не перестанут мешать.

Это было проще в силу сравнения, это всё ещё не было лёгким. Он носил ремень довольно туго, чтобы увесистый мешочек не упал ему на лодыжки или, что ещё хуже, не утащил с собой штаны. И да, в данный момент он очень сильно чувствовал туго натянутый ремень. Суть в том, что для вращения мешка потребуется некоторое усилие, с чем он не сможет справиться, пока оно конкурирует с трением от давления на его тело.

Я должен убрать свои п-лапы оттуда… Просто… вынуть их и… подержать немного… Его тело слишком привыкло к небольшому прикосновению. отсрочка, обеспечившая его детство, простая перспектива лишить его была просто чем-то, что он действительно не мог вынести. Нет, я просто знаю это! Я обмочусь, если вытащу их! Но я точно попаду в аварию, если не смогу снять штаны, п-очень скоро…

Хорошо, я сделаю это! С приливом решимости, подкреплённым потоком мочи вниз и из глазницы, Муи сделал то, что должен был сделать, и вытащил лапы. Естественно, потеря необходимой меры означала немедленную струю из его дёргающегося члена, но сейчас у него было слишком много задач, чтобы это заметить. Он без промедления схватился за боковые стороны сумки, оттолкнувшись влево, напрягая своё напряжённое тело, пока вся кожаная петля не начала вращаться вокруг его талии. Он скрутил его штанины в соединении, но его собственные дрожащие ноги удерживали их от значительного смещения. Вскоре рюкзак оказался рядом с ним, а передняя часть штанов была полностью обнажена. Как и следовало ожидать, всё это сопровождалось множеством визгов и ворчаний. «Ах, ах, ммм…»

Находясь на свету, Муи теперь мог по-настоящему оценить повреждения своих штанов. Даже с кожаным фартуком вокруг него была щель спереди специально для звонка, позволяющая ему полностью видеть его частичную аварию. Хотя его брюки были тёмно-зелёными, мокрое пятно всё равно было хорошо видно. Не только из-за разницы в цвете или отражающего блеска, но и из-за размера, который невозможно было не заметить. Это было не просто маленькое пятнышко на его промежности, оно распространялось почти на всю ширину его бёдер и доходило до колен. Если бы он увидел кого-то ещё с такими же мокрыми штанами, как у него, он бы безоговорочно предположил, что они полностью затопили себя. Тем не менее, он был здесь, с достаточным количеством мочи внутри, чтобы заставить его лопнуть.

Он ни о чём из этого не думал. Когда передняя часть его штанов была освобождена, его единственной мыслью было обнажить больше, когда он закинул лапы на передний пояс и толкнул его вниз. Он немного сдержался; учитывая, что ему нужно было только пописить, не было никакой причины полностью опускаться до щиколоток. Нет, ему просто нужно было опуститься достаточно низко, чтобы освободить свои интимные части, спрятанные под его яйцами, висящими на открытом воздухе, сидящими под его вялым пенисом. Несмотря на то, что это был другой вид, покрытый перьями, самец пернатого хлама выглядел почти неотличимым от человеческого эквивалента, таким же гладким с его голой кожей, хотя он имел тот же цвет, что и бело-золотое тело Муи. И меньшая группа пернатых была разделена внизу. По крайней мере, все, кроме кончика, осталось сухим благодаря свободным штанам, которым не нужно было прижимать промокшую ткань к маленькому парню.

Время пришло, наконец. Он положил лапу на свой ствол, затмив маленький член своей гигантской перчаткой; если бы он правильно наклонил лапу, он мог бы полностью скрыть с этой стороны доказательство того, что он мальчик. Особой пользы от этого Муи не принесёт, он будет слишком нервничать, чтобы идти с кем-то так близко, независимо от того, видят они что-нибудь или нет, но это доставляло ему немного утешения. Итак, согнув лапу внутрь, сжав пенис в изгибе подушечки в центре ладони, он был нацелен и устойчив. Муи было хорошо идти.

Так он и сделал. Честно говоря, даже если бы всё не было так чисто и открыто, он, вероятно, начал бы свой бизнес сейчас. В конце концов, его мочевой пузырь не мог ждать так долго; ему просто повезло, что он продержался едва достаточно долго. Теперь хлынула мощная струя большей частью прозрачной, не совсем жёлтой жидкости, на самом деле близкого к цвету его собственного тела, с ревущим шипением, когда гейзер пронёсся мимо складок его крайней плоти, многие капли откололись и устремились в одиночку к земле. земля. Большинство осталось в центральном шланге, только разорвавшись, когда он столкнулся со скалистым углом, который он обозначил как свою территорию, низвергнувшись между трещинами, как водопад, превращаясь в лужу на траве.

«Хааа…» Несмотря на то, что вытолкнулось значительное количество воды, Муи почувствовала тяжесть. Покалывание пронеслось по его телу, оставляя волны мурашек на стеблях его перьев, когда казалось, что вся кровь прилила к его голове. Его зрение начало слегка расплываться, головокружение наполнило его глаза, и он начал наклоняться вперёд. Вскоре он ударился головой о неровную стену и почти сразу после этого отшатнулся. «Ой!» Он лишь инстинктивно сопротивлялся тому, чтобы отступить назад, что было к лучшему, если учесть, какой беспорядок это могло создать.

Хотя, возможно, ему следовало немного отступить, учитывая то, что он увидел, когда его взгляд скользнул вниз. Струя мочи по-прежнему бушевала так же сильно, и с такой быстрой, толстой, сплошной струёй, ударившейся о неровную каменную стену в такой непосредственной близости, удар создал широкие брызги брызг, тёплый туман на его штанах и фартуке. И это была ещё не вся ерунда, возвращавшаяся к нему; по мере того как водопад продолжался и образовывал мутный золотой пруд между травинками, он расширялся всё больше и больше, пока не окружил и не согрел его босые ноги. «У-у-у… мерзко…» И всё же у него не было другого выбора, кроме как терпеть, пока он не закончил.

Честно говоря, всё было не так плохо, как могло бы быть. В самом начале, когда он впервые покинул Гуглейон и отправился в большой мир, мысль о том, чтобы понюхать более незащищённым образом, была для него трудным препятствием, но в конце концов он стал более привычным к акту публичного мочеиспускания, когда ему было нужно. к. Пока у него было полное уединение, он мог наслаждаться моментом с эйфорическим удовольствием, когда горячая моча высвобождалась после многочасового мучительного испытания. «Фу… ааа…» Наконец, он вздохнул, дыхание, которое он тоже сдерживал какое-то время, и расслабился, когда его маленькие всплески эхом отдались в его ушах.

…FFFSшшш…

Сердце Муи почти остановилось, и то дыхание, которое он выдохнул минуту назад, тут же снова застряло в его груди. Э-это не м-я! Т-т-здесь есть ещё кто-то! Он замер и не мог пошевелить ни одним мускулом, конечности тряслись, а зрачки дрожали. П-к-кто это?! П-п-п-что они п-п-сделают с м-м-мне?! Я-это с-змея, п-гигантская шипящая з-змея, которая п-сожрёт м-меня! Я-я знаю! Он знал, что ему нужно посмотреть, увидеть, что вторглось в его пузырь, но было так трудно набраться смелости, чтобы посмотреть этой опасности в глаза. Это был жёсткий поворот головы, но в конце концов он это сделал, пот капал с его щёк. Если бы он не был осторожен, он бы обезвожился со всеми телесными жидкостями, которые он терял.

Поскольку он едва мог краем глаза мельком увидеть позади себя, он кое-что понял: они не то чтобы вторгались сами по себе. На самом деле, она была неподвижна и держалась на расстоянии, «она» была Ильёй, которая каким-то образом пробралась за параноидальным пернатым народом. Она держалась от него на удобном расстоянии и не могла внезапно прыгнуть. Она не могла, присев на корточки, выставив ноги перед собой и попой так близко к земле, с сумкой и фартуком, сваленными в кучу, чтобы слева от неё платье длиной до щиколоток было задрано до талии, а что-то маленькое и розовое протянулось между её раздвинутыми коленями, чего Муи не узнала. Может быть, это было то «нижнее бельё», которое, как он слышал, носят люди.

Он ни о чём из этого не думал, потому что видел гораздо больше, чем просто нижнее бельё. Источник шума, который в первую очередь насторожил Муи, причина, по которой Илия сидел здесь на корточках, заключалась в том, что она делала то же, что и он: мочилась. Она обнажила всё это, чтобы позволить грязному золотистому потоку хлынуть из её интимных мест, быстро образуя лужу там, где он приземлился. И пока он скрывался в каких-то тенях, на значительном перепаде высот, затенённый расстоянием и фонтаном, он стал… Да, Муи могла видеть некоторые из её гениалов.

«В-вах!» Пернатому не потребовалось много времени, чтобы осознать то, что видели его глаза, что-то, что он решил исправить, как только время мышечной реакции сравнялось с его мозгом. Быстрый, как ястреб, он снова стал смотреть вперёд, прямо в противоположную сторону от Илии, и делал это так быстро, что его голова могла бы повернуться назад, если бы она не была прикреплена. Я-я-я не могу п-посмотреть, ей нужно п-п-конфиденциальность… Н-но что она п-делает здесь?! С-она г-гёрл, а би-бои и г-гёрл должны п-пользоваться туалетом по отдельности! Ах, я-я не могу позволить ей з-видеть это! Он обхватил пенис обеими лапами так, что даже он не мог видеть стержень, позволив только кончику подышать, чтобы он мог продолжать окрашивать стену в приятный жёлтый цвет.

На самом деле, это нужно было прекратить. Ему было неуместно заниматься своими делами с кем-то рядом, особенно с девушкой, теперь он должен был отрезать это. — П-п-извините, я ухожу! М-мне нужно п-убираться, быстро! Хмм! Он закрыл глаза и напрягся, собираясь завинтить крышку пролитой бутылки, по крайней мере, до тех пор, пока Илья не допил и не ушёл. Проблема, с которой он вскоре столкнулся, к сожалению, заключалась в том, что он очень сильно мочился, и его маленькое тело не хотело отказывать ему в облегчении, которое он начал.

Поток плескался только благодаря его невероятной застенчивости, высокому барьеру, который умолял сохранить его личное время в тайне, успокаивая его мочеиспускание на короткие периоды между бушующим потоком, который он поддерживал до сих пор. И, наконец, его номер один приземлился ниже на стену, затем у его ног, и неохотно остановился, а его мальчишество хромало вниз, ничего не пробиваясь… примерно на две секунды, когда оно ожило с грохотом. бушующий ливень, и любые дальнейшие попытки высушить этот дождь ни к чему абсолютно не привели. — Я-я-мне так жаль, я н-не могу остановиться!

— О, всё в порядке, Муи, — утешила Илия, её голос эхом разносился издалека по открытому и почти пустому полю. «Тебе очень нужно было сходить на горшок, в этом нет ничего плохого. Честно говоря, я примерно в том же месте. Ты так внезапно убежал, я пришёл проведать тебя, и когда я увидел, что ты делаешь… Ну, я уверен, вы понимаете».

«Н-н-но почему ты н-делаешь это здесь? Я-м-мне как-то неудобно… п-только немного…»

— О, извините! Я обещаю, что ничего не вижу! Но, как я уже сказал, я сам был в затруднительном положении. Я начал беспокоиться о своих шансах успеть, пока мы все не закончим. Видеть, как ты поливаешь растения, было больше, чем я мог вынести. Правда, Муи могла слышать плеск со стороны Илии; если бы не разница в громкости из-за близости, она и он, вероятно, были бы одинаково жестоки. «Ещё раз, мне очень жаль! Я уверен, что это неловко для вас».

Да, было неловко. Это было очень неловко. Как только ни один из них не разговаривал, единственными звуками были шипение, плеск и капание, когда двое продолжали мочиться, и мочиться, и мочиться прочь, со вздохами и стонами облегчения в ответ, и всё это исходило от Ильи. Муи, сидящий на другой лапе, хранил полное молчание, словно боялся предупредить хищника, если даже малейший писк сорвётся с его губ. Крошечные хрипы время от времени эхом отдавались в его закрытом рту, но он не открывал рот. Он просто хотел, чтобы это закончилось, чтобы его мочевой пузырь опорожнился, когда он сможет оставить весь этот кошмар позади. Конечно, теперь, когда он нервничал, время, казалось, подошло к концу, а тяжёлая ямка внизу живота и покалывание в основании члена отразились на его пушистой фигуре.

Ему не только нечем было себя занять, но он активно хотел не сосредотачиваться на том, что делал. Чем больше он делал, тем больше думал о том, как кто-то наблюдает, как он писает, и это осознание вызывало у него панику. Его дыхание резко участилось, в уголках глаз выступили слёзы, и он снова почувствовал головокружение. Его единственным выходом было бы обратить своё внимание на что-то другое. Но если бы он смотрел на пустынные равнины, он бы не только прыгал на каждую тень, но и предвкушение того, что кто-то появится в поле зрения и найдёт его, ошеломило бы его, и он, вероятно, потерял бы сознание.

Это оставило ему только один вариант: повернуться и оглядеться вокруг Ильи. Казалось странным целенаправленно напоминать себе, что он не один, когда это было источником его беспокойства, но для этого была причина. Он почти не знал Илию, он понятия не имел, что она может сделать, если её оставить одну, он чувствовал бы себя намного лучше, если бы мог подтвердить для себя, что она безобидна и держится подальше. Вот что он сделал, даже сильнее изогнув талию в сторону, чтобы видеть не только краем зрения. Он был очень осторожен, чтобы не допустить в это свои мальчишеские роли.

И когда его голова выгнулась, чтобы заглянуть за спину, Муи с облегчением увидел, что у него всё ещё есть своё пространство. Илья, похоже, пока не собирался переезжать. Нет, она была слишком поглощена ответом на зов природы, судя по расслабленному выражению её лица, с закрытыми глазами, кривой улыбкой и чуть приоткрытыми губами, блаженно поглощёнными своей приседкой. Девочки так писают? Это выглядит неудобно… Она знает, что есть другие способы? На предмете одежды, который Муи приняла за её нижнее бельё, было видно тёмное пятно в центре, выставленное напоказ, чтобы он мог видеть, натянутое между её коленями, причина которого была слишком хорошо известна маленькому пернатому народцу. Ей, должно быть, приходилось п-ходить почти так же, как мне.

На самом деле он не хотел этого, но осмотреться в этом месте означало увидеть что-то гораздо более защищённое, чем просто мокрые трусики. Извергающийся гейзер должен был появиться откуда-то, и этот поток был единственным движением в ней, помимо некоторого вздымания груди, вызванного дыханием, взгляд Муи был прикован к месту. Я-так все девушки там выглядят? П-откуда идёт моча? Несмотря на свои небольшие размеры по человеческим меркам, Муи был взрослым мужчиной-пернатым, но он был настолько застенчив, что никогда не видел женщину без одежды. Он слышал расплывчатые описания, и некоторые естественные побуждения иногда заставляли его использовать своё воображение, но в конечном итоге реальная вещь отличалась от того, что он себе представлял. Это просто п-розовая дырочка, как сучок в дереве, но п-открывается, как цветок? Трудно сказать… Н-но я думал, что люди должны быть м-почти безволосыми!

— Хм? Муи, на что ты смотришь?

Ах, я смотрел! Быстрый взгляд вверх подтвердил, что да, Илья открыла глаза и смотрит на него с пытливым выражением. Сердце Муи остановилось; он знал, что наблюдать за такой девушкой было одним из худших поступков, которые только можно было сделать. Он бы ненавидел, если бы кто-то смотрел на его интимные места, но он обернулся и подверг вторжению кого-то другого. «Я-я-я-мне так жаль! Я-я-я не хотел н-к!» Его голос сорвался к концу из-за подступившего к горлу кома, и он тут же снова стал смотреть вперёд, не только из вежливости, но и чтобы Илья не увидел, как он начинает плакать. «Угу… угу…» Она возненавидит меня, я уверен в этом. Ч-что, если она расскажет людям н-будущего, что я плохой человек? Имя Торвада опозорят за то, что он был добр ко мне. Я-я собираюсь-

«Ой, всё в порядке. Тебе не о чем беспокоиться». Ему показалось, что на слове «ты» был сделан странный ударение, но Муи не могла понять, почему это так. — Тебе просто было немного любопытно, не так ли?

— Н-нет, я п-правда ни на что не смотрела! Я просто случайно увидела, и э-э… Несмотря на заверения, Муи не верила, что Илья не злится на него. Она могла изменить свой тон в любой момент и отругать его извращённое поведение, он просто знал это. Ему просто нужно было подтвердить это единственным доступным ему способом: обернуться и посмотреть. Привычка, от которой ему действительно нужно было избавиться, если он снова окажется в этом месте. На самом деле, с непреодолимым желанием посмотреть на кого-то всякий раз, когда что-то становилось неудобным, Муи мог убедительно доказать, что он действительно не хотел быть неуместным.

По крайней мере, на этот раз он действительно не собирался смотреть на что-то непослушное. Он снова увидел товары, по-прежнему текла свободно моча, хотя наблюдал он не более секунды. В данный момент его гораздо больше заботило её лицо, тревожное напряжение поднималось по всему телу, когда он встречался с её глазами. Он метался вокруг, взгляд испуганной птицы сошёл с ума, а её взгляд был… добрым, нежным, манящим. В этих глазах не было ни капли недовольства. Во всяком случае, это заставило Муи сходить с ума ещё больше, ожидая своей очереди. Но этого не произошло. Сколько бы ни пролетали секунды, её настроение не менялось, и это застало осторожных пернатых врасплох больше всего на свете. — Т-ты… правда не злишься на меня?

«О, нет ничего плохого в том, чтобы иметь здоровое любопытство, Муи. Вот как травники придумывают новые рецепты. Конечно, тебе просто нужно знать границы. Будь осторожен в своих действиях в следующий раз».

«Н-в следующий раз?! Я-это п-случится снова?! Нет, п-пожалуйста, с-скажи мне, что я п-никогда не п-пройду через это унижение снова!» Со слезами, катящимися по его щекам, Муи снова стал смотреть вперёд, просто надеясь, что этот унизительный опыт скоро закончится.

И это произошло… для Ильи. Шипение из её щели вскоре ослабло, указывая на то, что её поток мочи замедлился, становясь менее рассеянным по мере того, как она вытекала из неё, давая пенной луже, которую она сделала, теперь не в состоянии больше впитываться в грязь, путь ближе к её низкой -до земли снизу. Большему количеству капелек не хватило силы, чтобы вырваться, и вместо этого они остались прилипшими к её складкам, ограниченная сила, которую они сохранили, позволила им скользить в области вокруг, будь то её ягодицы, верхняя часть её бёдер или в её густые пряди волос. Это был грязный конец, как это обычно бывает, когда она делала подобные вещи на открытом воздухе.

К счастью, поскольку это было обычным явлением, она была готова. Наклонившись в сторону, она залезла в сумку и стала рыться в ней пальцами, пока не нашла то, что искала: маленькую белую тряпочку, которую она сложила на ладонь и начала вытираться насухо, делая это очень тщательно. Она сделала несколько общих мазков вокруг своей чувствительной области и окружающего её круга, а затем более тщательно провела салфеткой, накинутой на палец. Между губами её светлости мягкое прикосновение к всё ещё капающей дыре, из которой вышла вся её моча, и это сделало её достаточно сухой, чтобы чувствовать себя комфортно.

По крайней мере, до тех пор, пока она не натянула свои трусики на место, когда встала, впервые с тех пор, как разделась, почувствовав мокрое пятно на своих местах. А моча, впитавшаяся в её нижнее бельё, остыла, пока она занималась своими делами. «Мммм… Мне тоже придётся постирать трусики». Сбросив платье, она подобрала защитную юбку и мешочек, засунув обратно в последний мокрую тряпку, и начала застёгивать всё вокруг талии. «Фу… Ах, лучше покончить с этим, не так ли?»

Она будет ждать информированного соглашения, потому что Муи ещё не закончила. Он успокоился, больше не был сильным потоком, каким был когда-то, но не выглядел так, что вот-вот закончится. Илья стартовал после него, финишировал раньше него и был значительно крупнее его. Тот факт, что маленький пернатый бил её с точки зрения наполненности мочевого пузыря, даже когда он был наполнен до отказа, а она просто была в отчаянии, это было ошеломляющим. По крайней мере, Илья был поражён. «Вау… Муи, тебе действительно нужно было позвякивать, не так ли?»

«Н-нет! Н-н-не смотри на м-на меня», — завопил он, ещё раз пытаясь заставить оставшуюся лужицу мочи вылиться наружу, но и на этот раз потерпел неудачу. Он так долго распылял, что просто слишком устал. Он не мог набраться сил, чтобы двигаться дальше, ему просто нужно было позволить природе идти своим чередом. По крайней мере, в этот раз природа решила сжалиться над ним, потому что его мочевой пузырь наконец-то показал признаки опорожнения, так как его поток уже не мог достичь той стены, которую он «делал» всё это время. Конечно, частично это было из-за того, что его вялый пенис свисал близко к ногам, скорее направленный вниз, чем наружу, но звук брызг был менее интенсивным. Время от времени он вспыхивал новым мощным всплеском, но вскоре он полностью остановился, как бы долго он ни ждал, и с его крайней плоти сходили только капли.

Он даже не стал дожидаться, пока эти слюни прекратятся, и не встряхнул член, чтобы избавиться от влаги, прежде чем засунуть Муи-младшего обратно в штаны. Я просто хочу, чтобы эта с-глупая штука скрылась из виду! И я думаю, это не имеет значения, если я-он всё ещё мокрый… Зачем я вообще взял его, если я собирался так сильно обмочиться? Да, он довольно хорошо вымыл каменную стену и оставил огромную лужу вокруг своих крошечных ног, но его штаны действительно выглядели так, как будто он попал в крупную аварию. Это было почти незаметно, когда он повернул свой кожаный фартук и аптечку назад, но этот толстый фартук плотно прижимал его промокшие штаны к паху. Не касаясь, но достаточно близко, чтобы почувствовать прохладную ауру на его интимных местах, отпрянув, чтобы держаться подальше.

Она дала ему время, чтобы прийти в себя, и как только это было сделано, Илья перефразировал свой предыдущий вопрос. «Тебе уже лучше, Муи? Я поражаюсь, как такой маленький парень, как ты, может держать столько лепёшки». Содержание её вопроса и замечания было почти таким же, как и в прошлый раз, когда она пыталась поговорить с пернатым народом, но тон, который она взяла, звучал совершенно иначе. Раньше казалось, что она просто ведёт беседу, подкреплённую реальным интересом к Муи, но теперь она звучала обеспокоенно. И если и было какое-то сомнение в её намерениях, то следующие слова, сорвавшиеся с её губ, подтвердили это. «Знаешь, очень опасно так долго задерживать мочеиспускание. Сообщи своим друзьям, если тебе нужно сходить на горшок, ладно?»

Нет! Я-я не хочу, чтобы что-то подобное когда-либо повторилось! Я был бы счастлив, если бы мне н-никогда не нужно было ходить в н-туалет до конца моей м-жизни! Н-никто не должен знать, что я всегда был номером один! Я-я не хочу, чтобы кто-то что-то видел об этом! Но… но я не лучше… Даже если чувство вины от нечаянного просмотра продолжало грызть его совесть, образ никогда не покидал его памяти: он всегда будет помнить, что видел непристойности Ильи. «Эм… мне правда, п-правде жаль…»

«За что? Ах, за то, чтобы подглядывать? Я имею в виду, всё в порядке, меня это не беспокоит. Не нужно корить себя за это».

«Н-н-но… но ты не должен смотреть, как кто-то ходит в туалет!»

«Ну… Да, это правда, это хорошее правило. Однако, если человек, о котором идёт речь, не злится на него, вам не нужно чувствовать себя виноватым».

«Но все будут в бешенстве! Они должны быть! Никто и никогда не должен смотреть на мои части… или чьи-либо ещё!»

Не то чтобы она нашла бурную реакцию Муи на эту тему непостижимой, она могла сопереживать происходящему, но эта маленькая оговорка пернатого народа была последним элементом, который был поставлен на место. «О, теперь я понимаю…» Она задумалась на мгновение, когда в её голове зажглась новая идея. — Эй, Муи, ты не против, если я подойду ближе?

Это было не то, что он ожидал услышать. Так стыдясь своих действий, Муи просто продолжал смотреть в стену, ни разу не взглянув на Илию. У него не было ни малейшего представления о том, что она могла замышлять, особенно когда просьба была настолько не в её характере. Она… спрашивает, согласен ли я с этим? Не просто прыгать на меня? — Э-э-э… э-э, о-ладно…

Почти сразу же после того, как он согласился, он почувствовал, как руки обхватили его живот в ещё одном объятии Илии. И снова его сердце ёкнуло от физического контакта, и он действительно пожалел, что не увидел этого, чтобы подготовиться к этому. За исключением того, что на этот раз это было не то крепкое, сильное сжатие, которое она давала ему до сих пор. Оно было мягким, нежным, свободным, и когда она прижалась щекой к макушке пушистой головы Муи, её объятия показались ей знакомыми. Как будто это были те объятия, которые он получил бы от своей мамы, когда прибежал домой в слезах, что он делал часто.

Конечно, учитывая значительную разницу в росте между ними, прислониться к нему было для Ильи делом непростым. Ей пришлось опуститься на одно колено, чтобы быть всего на голову выше пернатых, и, сжимая обе руки в объятиях, у неё не было другого выбора, кроме как позволить краю своего платья остаться в луже мочи Муи. Она убрала одну руку с его живота, но деликатно погладила его по голове, мелодично прошептав ему на ухо. «Тебе не нужно так стесняться своих потребностей, Муи. Нет причин сдерживаться, пока не станет больно».

Он пытался сопротивляться, оставаться мужественным, но ощущение этого близкого контакта сломало вторую плотину Муи. Его щёки уже были влажными от прежних всхлипов, но теперь слёзы текли и никак не могли остановиться. «Вааа! Н-н-но… угу, но тогда они все п-п-раздражали бы, как м-много мне приходится мочиться! Я н-не могу п-п-ждать достаточно долго!»

«Значит, вы держали его снова и снова, когда вместе со всеми останавливали «Терас Фарма»?» Муи кивнула, нечаянно взяв с собой голову Илии. Это выбило её из равновесия на секунду, но она быстро пришла в себя и вернулась к размышлениям над словами Муи. — Это объясняет, насколько большой у тебя теперь мочевой пузырь. Но даже не обращая внимания на то, что я уверен, что теперь ты можешь сравниться со своими друзьями, ты действительно думаешь, что они стали бы меньше думать о тебе из-за этого? Рольф казался милым, неужели он значит для тебя?»

«Э-э, нет… Н-но это не п-просто так, ты знаешь… П-они все кажутся в порядке п-просто п-писают рядом друг с другом, п-и я п-просто п— нельзя этого делать!»

«Вы не можете получить немного уединения?»

— Я-я могу, просто… п-правда неловко спрашивать. И-и я немного з-боюсь, если я пойду одна в з-пустыню… Я имею в виду, я сделаю, если Я действительно п-правда должен, но мне это м-не нравится…»

«Вы бы чувствовали себя лучше, если бы у вас был кто-то, кто стоял бы на страже? Следите за опасностью, оставаясь на приличном расстоянии, чтобы вы могли заниматься своими делами?»

Конечно, я думал об этом, п-просто… «Я-я не хочу никого беспокоить… Они не должны просить моей помощи, т-поэтому я не должен…»

— О, это неправда, — перебила Илья, прижавшись щекой к шелковистым перьям на его голове. «Друзья делают друг другу одолжения. То, что вы немного отличаетесь, не означает, что вам нельзя просить их о помощи. Я буду рад сделать это для вас в любое время, когда вам это понадобится!»

Н-разве она не должна вернуться в своё время? Пригнувшись, Муи вырвался из хватки Илии и, наконец, повернулся к ней лицом, хотя и сделал это, отступив к стене, глядя вниз, шаркая ногами с крыльями за спиной. «Э-э-э… О-ладно, я попробую спросить… Н-но я бы предпочёл, чтобы это сделал другой би-бой…»

— Конечно, — кивнула она. «Как тебе удобнее, Муи. Это самое главное». Подняв руку с вытянутым указательным пальцем, она ткнула маленькую пуговицу носа пернатого, из-за чего он отшатнулся, ударился затылком о крошечную стену утёса и закрыл нос лапами. И это было слишком мило для Ильи, чтобы справиться, она хихикнула и улыбнулась, счастливая настолько, насколько это возможно. «Ты хороший мальчик, не так ли? Я знаю, что ты достаточно храбр, чтобы спросить».

— Угу… Ты действительно так думаешь? По общему признанию, сейчас он не выглядел соответствующим образом, с опухшими от слёз глазами и слизью, скользящей из ноздрей. Всё ещё очень милый в глазах Ильи, но не сияющий образ силы.

Но это не было чем-то, что не могла бы исправить небольшая уборка, и у неё была тряпка как раз для этой цели. «О, но, кажется, я только что использовал свой. Хм… У тебя есть носовой платок, которым я мог бы воспользоваться на секунду, Муи?»

«Д-да, у меня есть onEYAH!» Поскольку в настоящее время он вытирал лицо крыльями, Илья позволил себе залезть в его сумку и отыскать кусок ткани. И она потянулась слишком далеко, чтобы начать, ударившись тыльной стороной ладони о дальнюю стенку мешочка, где она задела маленькую выпуклость. Его естественной реакцией было вскрикнуть, рефлекторно оттолкнуть её руку и прикрыть пах обеими лапами. «П-пожалуйста, будьте осторожны, если вы п-собираетесь это сделать!»

— Извини, извини, — усмехнулся Илья, явно не потрясённый близким контактом. «О, но смотрите, что я нашёл!» По чистой случайности последней вещью, за которую она схватилась, прежде чем её оттолкнули, был маленький белый носовой платок. «А теперь иди сюда». Она обхватила его щеку ладонью и вытерла его тканью, энергично вытирая, чтобы действительно проникнуть между его перьями.

Одна маленькая салфетка могла сделать очень многое, но она заставила его выглядеть лучше. «Вот! О, ты выглядишь так красиво! Теперь, мы действительно должны вернуться ко всем остальным. Тебе ещё нужно немного посадить семена, не так ли?» Илия медленно поднялась на ноги, вернув носовой платок Муи, и взяла инициативу в свои руки, обогнув пандус, скрывавший их. Однако она повернулась, пройдя всего несколько шагов. «Не волнуйся, я придумаю оправдание тому, что мы делали». И, подмигнув, вернулась к своему возвращению на большую вечеринку.

Только одно могло удержать её сейчас. Муи, поджав губы, начал ритмично и мелодично выдувать воздух. Это было не особенно громко, но с двумя травниками, всё ещё так близко, в этом не было необходимости: Илья слышал свист. Она остановилась как вкопанная, закрыла глаза и позволила всем мыслям задержаться в голове, сосредоточившись только на мелодии. «Муи, это замечательная песня», — похвалила она от всего сердца, сложив руки на груди и повернувшись, чтобы снова посмотреть на него. «Что это?»

«Э-это традиционная песня пернатого народа, которую мы п-держим для себя. Если ты с-свистнешь её п-пернатому народу, он должен тебе доверять».

У Ильи отвисла челюсть, зрачки расширились, а дыхание участилось до довольно быстрого. «О, Муи, спасибо! Это лучший подарок, который ты мог мне сделать!» С этим возбуждённым визгом Илия прыгнул на беднягу Муи, который был слишком поражён, чтобы что-либо предпринять, и поэтому ему пришлось просто сидеть и принимать на себя всю тяжесть её сжимающего гломпа, поднимая его, выжимая воздух из этих крошечных лёгких, которые были Этому способствовало то, что его потребление кислорода было ещё больше перекрыто его лицом между её большими зефирками. Он был всего в нескольких секундах от того, чтобы потерять сознание, когда что-то пришло в голову Илии, и она ослабила своё тиски. «О, но я не умею свистеть. Не могли бы вы научить Юске этой песне, пожалуйста?»

— О-ладно, — выдохнул он, схватившись за грудь, когда Илья позволил ему упасть на землю. На самом деле, он не двигался с тех пор, как попал сюда, так что он приземлился, слегка «хлюпая» на мокрую землю. Теперь Илия казалась слишком счастливой, чтобы перегруппироваться с группой, практически вприпрыжку бежавшей туда, где они всех оставили. П-подожди, не оставляй меня одну! Муи также более чем стремился уйти от огромных луж пернатых и человеческой мочи, и быстро прыгнул за своим товарищем-травником. П-люди действительно хороши… но я всё ещё не могу привыкнуть к их напористости…

###

По сравнению с открытым пространством равнины Люсиль, леса Ралос были гораздо более тёмными и угнетающими. Высокие деревья с густой листвой блокировали много солнечного света, а многочисленные толстые стволы мешали видеть что-либо за пределами чистых узких тропинок. Тем не менее, у Юсуке и остальной части его небольшой команды не было другого выбора, кроме как пройти через лабиринты лесов, чтобы найти пропавших без вести мастеров из деревни Ороск в их настоящем времени. Было бы почти невозможно безопасно пересечь лес без кого-то, кто знал бы местность.

К счастью для Юске и остальных, они встретили кого-то, кто подходил как раз под это определение: розовую, пушистую девочку из перьевого народа по имени Меамей. Они обнаружили, что на неё напали монстры, и, слегка свистнув, чтобы убедить её, что они не одинаково опасны, она быстро подружилась со всеми. Естественно, Илия был в восторге от того, что у него появился ещё один друг среди пернатых, и держался поближе к Меамей. Для пернатых она была довольно экстравертной, напевая песню, когда она весёлой походкой вела группу к своему дому в глубине леса.

Хотя в данный момент они взяли небольшой перерыв по просьбе Илии, вызванной, когда она заметила, что Меамей начала извиваться и спотыкаться в своих прыжках. У неё было предчувствие, почему это так, поэтому она попросила их отдохнуть, чтобы позволить им двоим побродить за растениями и дать маленькой птичке возможность справиться с тем, что её беспокоит. И её теория вскоре подтвердилась, так как пернатые вокализировали без особого стыда теперь, когда их было только двое. «Ах, спасибо! Меамей уже и правда надо было пописить, когда мы встретились!» Затем Меамей, не теряя времени, расстегнула пряжку ремня, удерживавшую её поясную сумку, которая, возможно, была обычным аксессуаром среди пернатых, и спустила свободные белые штаны до лодыжек, подняв правую ногу из штанины.

Её следующий шаг был очевиден: согнуть колени и присесть. Дело в том, что колени пернатых не только были обращены в противоположном направлении, чем у людей, но и имели примерно половину диапазона движений, чем человеческие колени. Это означает, что для Меамей было биологически невозможно присесть так низко, как это сделал бы человек. Итак, когда она согнула колени, насколько могла, чуть больше, чем под прямым углом, и толкнула бёдра вперёд. Казалось, это был ключ к её мочевому пузырю, потому что не прошло ни секунды, прежде чем здоровый поток бледно-жёлтой мочи вырвался из её пушистой области паха, падая на две фута на землю с небольшой дугой вперёд.

Он всплескнул, когда пузырящаяся лужа начала подниматься с земли, её почва быстро наполнилась большим количеством жидкости, чем она могла выдержать, с удовлетворительным звоном, который эхом отразился в подёргивающихся ушах Меамей. Это была приземистая девушка из перьев, и она, казалось, была очень довольна результатом, насколько расслабленной, облегчённой и освежённой она казалась всего через несколько секунд после того, как пописила. «Ах… Меамей это было нужно», — чирикала она.

Илья мог бы подтвердить это заявление. Хотя это было далеко не самое хаотичное, отчаянное мочеиспускание, которое она когда-либо видела, этого определённо было достаточно, чтобы причинить Миамей беспокойство. Это действительно было немного… Мм/ч. Думаю, для меня тоже немного. Илия поёрзала в туфлях и тихонько застонала от звука дел Меамей, поняв, что в её животе скопилась изрядная масса воды.

Ну, есть только один способ позаботиться об этом. Меня больше никто не видит, и я уверен, что Меамей не будет возражать. Илия расставила ноги больше, чем на ширине плеч, достаточно, чтобы образовался чистый зазор между её бёдрами, когда она повернула свою сумку на бок и подняла перёд платья намного выше линии талии, демонстрируя трусики. И вскоре она вспыхнула намного больше, потому что её правая рука спустила её нижнее бельё, вытянувшись чуть выше колен, и раздвинула интимные губы указательным и средним пальцами, потянув её гениталии выше, пока её уретра не указывала вверх и наружу.

И сразу отпустила. Илия произвела свой собственный чистый, тёплый ручеёк, брызгая в траву с таким же приятным резонансом, как и у пернатых. «Ха…» Это не было чрезвычайным происшествием, но травник всё ещё чувствовал себя довольно хорошо, выпустив свою мочу. Она не получала много силы или дистанции от него; на самом деле, капли текли по её ногам или капали на нижнее бельё, но достаточно чисто вылились перед ней, так что у неё не было причин для беспокойства. И делать это таким образом было намного быстрее, чем приседать!

Это было намного более впечатляющим, чтобы быть свидетелем. По крайней мере, так думала Меамей, когда оглядывалась, всё ещё находясь в середине своего полуприседания. «Вау! Это потрясающе! Как ты научился этому? Можешь научить Меамей?»

«На самом деле я делаю это впервые», — сообщила она, явно поражённая собственным успехом. «Я даже не уверен, почему я решил сделать это таким образом, как будто я всегда знал этот метод». Учитывая, что они только что встретились, она не хотела перегружать Меамей такими темами, как путешествия во времени, но у неё была хорошая идея, откуда взялся этот очень полезный навык. Бьюсь об заклад, ты не ожидал, что «мочиться стоя» станет частью твоего учения, не так ли, Муи?

*017*2022-03-06 17:05

{{5 марта 2022 г., 2:21, Bored2Death сказал:

Приятно видеть, что кто-то использует Suikoden. Я играл в 2-5, но ещё не играл в Suikoden 1! Я очень жду Eiyuden в 2023 году!

}}

Ах, тебе повезло. Я ещё не играл в Suikoden V, потому что это дико дорого, так что эта история ещё далеко. Хорошая новость заключается в том, что, судя по рассказам Alliance Alive, которые я также написал, игры, смежные с Suikoden, также входят в число «написаний о каждой игре в серии», поэтому я уверен, что для Eiyuden найдётся что-то. Хроника: Растёт позже в этом году.
