Кошмарный показ недвижимости Эрин

Автор: CptTickle

*000*2024-04-21 02:41

Эрин готовилась к работе агента по недвижимости в своей в*нной комнате. Она расчёсывала свои шелковистые каштановые волосы, которые ниспадали чуть ниже подбородка. Ей было 27, но люди часто думали, что у неё немного детское лицо, и она выглядела немного моложе. На ней был только белый бюстгальтер, который поддерживал её маленькую, но упругую грудь размера B, и пара коротких белых трусиков-шортиков с маленькими персиками на них, с надписью «Georgia Peach», написанной на её полной круглой попе.

Телефон Эрин зазвонил, и она улыбнулась, когда поняла, что это от Джейка, симпатичного клиента, с которым она работала. В письме говорилось: «Эй, мой босс хотел посмотреть недвижимость на 28-й улице. Я знаю, что это в последнюю минуту, но мой коллега Тейлор и мой босс Карл хотели сегодня утром провести экскурсию. Если мы сможем её посмотреть, я принесу вам латте Starbucks в качестве благодарности…»

Эрин закусила губу, когда отправила ответное сообщение: «Сделай Venti, и я смогу сделать это в 10:00 утра».

Джейк тут же ответил: «Вот почему ты моя любимица».

Эрин была дерзкой не только потому, что у неё будет шанс пофлиртовать с Джейком, но и потому, что у неё будет шанс показать Тейлор. Она знала Тейлора в старшей школе, и это было не самое лучшее время. Эрин всегда боролась с гиперактивным мочевым пузырём, и у неё были несчастные случаи на уроках, в том числе 3 раза посреди урока. В довершение всего, в молодости у неё был плохой акме, и она была примерно на 40 фунтов тяжелее.

Всё это сделало её лёгкой мишенью для популярных девушек, таких как Тейлор. Эрин всё ещё снились кошмары об одном из худших дней её жизни. Когда ей было всего 17, она делала презентацию на уроке испанского языка. Учительница отказалась отпускать её в туалет, пока другие ученики выступали. Когда подошла очередь Эрин, она занервничала, и её мочевой пузырь на несколько секунд не выдержал. Это было не полное обмочивание, но достаточно, чтобы оставить пятно размером с ладонь на передней части её джинсов. Именно тогда Тейлор дала ей прозвище, которое закрепилось за ней. Она крикнула: «Кто-нибудь, дайте ей памперсы», и класс разразился смехом. Эрин была известна как «Памперсы», пока не окончила школу.

Теперь же Эрин было 27, у неё было тело и лицо, за которые большинство людей готовы были бы убить, у неё была успешная карьера, и она не могла дождаться, чтобы увидеть, насколько лучше она состарится, чем Тейлор. Эрин уже выложила свою рабочую одежду, пару модных чёрных брюк с высокой талией, белую майку и чёрный пиджак. Но теперь, зная, что она увидит Джейка и Тейлора, она изменила планы. Эрин схватила то, что она считала своим самым сексуальным, но всё ещё подходящим для работы платьем.

Оно было светло-серым, доходило до щиколоток и было слишком обтягивающим. Она натянула его на свою пышную попу, демонстрируя каждый изгиб. Оно было таким обтягивающим, что можно было даже увидеть очертания её грудной клетки, когда она подняла руку. Однако, сменив наряд, Эрин забыла надеть трусики-невидимки и не заметила, что её трусики-шорты «Georgia Peach» оставили заметные линии на трусиках. Эрин посмотрела на часы и поняла, что опаздывает. Она почувствовала лёгкий укол в мочевой пузырь, но волновалась, что не успеет воспользоваться туалетом перед уходом. Она решила, что может зайти в дом до того, как все придут, и всё будет в порядке. Она налила немного кофе в термос и выбежала за дверь.

Эрин выпила свой кофе по дороге. почувствовала явный дискомфорт в мочевом пузыре, когда подъехала к большому 70-этажному офисному зданию. Под ним была огромная парковка. Эрин закусила губу и держала мышцы бёдер напряжёнными, пока ездила в поисках места. Как только она нашла его, она припарковалась, затем довольно быстро пошла к двери, покачивая бёдрами в мини-танце на горшке. Она добралась до вестибюля небоскрёба и поискала туалет, чувствуя постоянное давление в мочевом пузыре, но, к её счастью, так и не нашла его. В здании были отдельные лифты для разных этажей. Эрин решила, что лучшим вариантом для неё будет найти этаж, который она собиралась им показать, и воспользоваться туалетом там.

Она нашла лифт в свою секцию и сама вошла в зеркальный лифт. Она начала поправлять волосы и любоваться своим нарядом. Но когда она повернулась, чтобы посмотреть на свою попу, она поморщилась, осознав, что надела неправильное нижнее бельё, и можно было увидеть очень заметную линию трусиков. «Блядь», — пробормотала она себе под нос, но в этот момент у неё не было других вариантов.

Эрин уверенно вышла из лифта, но искала туалет. В вестибюле этой части здания, в которой было три разных офиса позади неё, была приёмная. За большим столом сидела худая, очень красивая 30-летняя женщина с длинными рыжими волосами, одетая в облегающее зелёное платье. Эрин быстро шагнула и наклонилась над столом, положив на него одну руку: «Привет, я Эрин из Midpoint Realty. Я здесь, чтобы показать клиентам помещение для аренды».

Рыжая подняла глаза: «О, конечно, всё должно быть уже разблокировано и готово к осмотру, у меня просто есть кое-какие документы для подписи», — и протянула Эрин планшет. Перед тем как Эрин взяла документы, она почувствовала внезапное увеличение давления в мочевом пузыре, положила обе руки на стол и подняла колено. К счастью, она не протекла, но администратор бросила на неё странный взгляд. Эрин застенчиво спросила: «Есть ли здесь туалет, которым я могла бы воспользоваться на скорую руку?»

Секретарь поморщилась, когда сказала: «Ну, в вестибюле их нет. И мы действительно не должны позволять кому-либо пользоваться теми, что находятся в офисном помещении для аренды, извините». Эрин была расстроена и тихо сказала: «Хорошо, пожалуйста, это своего рода чрезвычайная ситуация».

Секретарь натянула фальшивую улыбку и сказала: «Туалеты должны быть разблокированы там, если вы проскользнёте, никто не заметит».

Прежде чем Эрин успела вбежать и воспользоваться туалетом, она услышала лифт. Она разозлилась, увидев, что Тейлор вышла. Не только потому, что это означало, что она не сможет воспользоваться туалетом, но и из-за того, как невероятно она выглядела. У неё была потрясающая фигура в форме песочных часов, великолепное молодое лицо в 27 лет и красивые длинные светлые волосы. На ней были обтягивающие чёрные брюки и красный топ, подчёркивающий её декольте. Она выглядела стильно, но в то же время сексуально. Надежды Эрин на то, что она плохо постарела за последние 10 лет, были убиты. Но Эрин всё равно должна была работать, и ей нужно было оставаться профессиональной.

Когда Тейлор вошла в здание, она тепло улыбнулась Эрин: «Привет, приятно познакомиться, я так много слышала о тебе от Джейка».

Эрин профессионально улыбнулась: «Привет, приятно тебя видеть… Хотя мы уже встречались».

Тейлор вопросительно посмотрела: «Мы встречались? Я ещё не смотрела на другие здания?»

Эрин поджала губы: «Да, мы на самом деле вместе учились в старшей школе». Она сказала, что меня зовут Эрин Шлански.

Тейлор улыбнулась: «Извините», — мило сказала она. «Не хочу показаться грубой, но я, кажется, не помню, это было давно».

Эрин слегка поморщилась: «Помню…» и тихо сказала: «Некоторые люди называли меня… памперс».

Тейлор, похоже, узнала её: «О, боже… Конечно… Я имею в виду, мне жаль». Тейлор казалась искренней, когда сказала: «Ты серьёзно выглядишь потрясающе, я бы никогда не догадалась. Поговорим о сиянии».

Эрин попыталась отойти в сторону, и всё началось заново и сказала: «Спасибо, да, я думаю, можно так сказать».

Тейлор наклонилась: «Могу ли я просто высказать это, я была ужасна в старшей школе, я всё ещё чувствую себя плохо из-за этого по сей день, я знаю, что смеялась над тобой, когда у тебя была… медицинская проблема. И мне правда жаль».

Эрин поняла, что это не та встреча мести, о которой она мечтала. Она на мгновение замерла, заправила волосы за ухо и сказала: «Я действительно ценю, что ты мне это рассказала, Тейлор. Спасибо».

Затем Эрин почувствовала, как волна давления накрыла её мочевой пузырь, но, к счастью, она смогла сохранить самообладание и сделать какие-то неловкие танцы на горшке или схватить себя. Из всех моментов, когда дико хотелось пописить, это был не лучший.

Тейлор переключил передачу: «Итак, я думаю, остальные уже позади нас, это должно быть всего лишь мгновение».

Именно тогда остальные вышли из лифта. Джейк был за рулём и вышел первым. Он выглядел красивым, но профессиональным. Ему было 28 лет, высокий, 6 футов 3 дюйма, с короткими каштановыми волосами, большим носом и точёной линией подбородка. Он был одет в узкие серые брюки и белую рубашку на пуговицах, заправленную в неё.

Также из машины вышел его босс Карл, которому было около 50 лет, немного грузный с тонкими седеющими чёрными волосами, в тёмно-синем костюме без галстука.

Из машины вышла Кайла, которая была очень хорошенькой в свои 25 лет, с длинными тёмно-каштановыми волосами и в узких джинсах, белой водолазке и коричневом вельветовом пиджаке.

Когда группа вошла, Эрин плотно скрестила ноги, стоя, и сцепила руки вместе, прижимая их к промежности, каким-то образом умудряясь сделать это естественным, а не пытаясь контролировать мочевой пузырь. Джейк поднял большой кофе, который он принёс ей в одной руке, и улыбнулся, протягивая его ей. Эрин одарила её едва заметной, но кокетливой улыбкой, когда она взяла кофе и саркастически сказала «мой герой».

Карл, старший босс, протянул руку: «Привет, приятно познакомиться. Джейк был прав, это место выглядит очень мило, можешь нам показать».

Эрин хотела наклониться и схватиться за промежность свободной рукой. Она могла сделать это естественным двумя руками, но теперь, когда она держала кофе, это было невозможно. Она покачивала бёдрами взад и вперёд, пока вела группу в здание. Теперь её мочевой пузырь немного болел, и ей было трудно сосредоточиться на чём-то другом. План Эрин состоял в том, чтобы сказать им всем осмотреться, а затем бежать в туалет.

Эрин указала на офисное пространство и сказала: «Почему бы вам всем сначала не осмотреться вокруг себя на минутку…»

Но прежде чем она успела закончить свою мысль, Карл вмешался: «Вы можете подсчитать для нас цифры вместимости?»

Эрин снова сцепила обе руки перед промежностью и плотно скрестила ноги, стараясь не показывать, что она хваталась. Она сжимала бёдра вместе и слегка покачивала бёдрами из стороны в сторону, но оставалась и профессия. «Да, конечно», — сказала Эрин, — «это два этажа. Есть кабинки для 100 сотрудников, 10 офисов на каждом этаже, три из которых были размером с руководителя, и 4 конференц-зала».

Глаза Эрин с тоской уставились на знак туалета. Она снова попыталась заставить группу оглядеться и сказала: «Итак, почему бы вам всем не…» Но на этот раз Тейлор вмешалась: «О, я бы с удовольствием посмотрела на то, что будет моим кабинетом». Она сказала с волнением.

Эрин заставила себя улыбнуться: «Конечно», — сказала она, повернулась и провела группу мимо туалета в кабинеты. Она услышала, как Кайла что-то прошептала Тейлор. Она повернула голову и увидела, что они обе смотрят на её попу и ухмыляются. Эрин покраснела, так как подумала, что они издеваются над её очевидной линией трусиков в её обтягивающем сером платье. Но она сделала всё возможное, чтобы проигнорировать это. Эрин открыла кабинет и жестом пригласила их выйти и посмотреть. Пока она стояла там, её мочевой пузырь кричал от облегчения. Она не могла не пошевелить попой из стороны в сторону и подпрыгнуть вверх и вниз. Джейк положил руку ей на поясницу, когда проходил мимо, и сказал: «Слишком много кофе?» Эрин ответила: «Нет, просто очень рада доступному офисному помещению в престижном месте», — сказала она с саркастической улыбкой.

Эрин почувствовала внезапное увеличение давления в мочевом пузыре. Она инстинктивно схватилась за промежность одной рукой и согнулась пополам. Она смогла удержать всё внутри, но больше не было никаких игр. Теперь ей нужна была в*нная. Она вежливо сказала группе: «Извините, ребята, на минутку» и быстрыми короткими шагами направилась в в*нную.

Эрин толкнула дверь в*нной, но она не поддалась. Она попыталась снова, то же самое. Эрин тихонько всхлипнула и сказала себе: «Чёрт, чёрт, чёрт». Она огляделась, чтобы убедиться, что никого нет поблизости, выбросила свой кофе в мусорное ведро, а затем крепко схватилась за промежность обеими руками. Эрин глубоко вздохнула и задумалась на мгновение. Ей просто нужно будет вернуться на стойку регистрации и попросить их либо открыть в*нную, либо сказать ей, где она находится. Нет причин, по которым в таком огромном здании не должно быть места, где она могла бы справить нужду.

Эрин лихорадочно подошла к группе, которая разговаривала в офисе: «Вы, ребята, просто осмотритесь минутку, мне нужно кое-что проверить», — сказала она торопливым тоном: «Я сейчас вернусь».

Эрин начала паниковать, быстро возвращаясь в приёмную. В последний раз, когда ей так сильно хотелось пописить, она обмочила штаны в машине своей подруги, застряв в пробке. Она засунула обе руки в пах и крепко прижала их. Когда она подошла к двери прямо перед приёмной, она остановилась, выпрямилась и уверенно вышла. Она вернулась к рыжеволосой секретарше: «Извините, но туалеты там заперты. Может, кто-нибудь их отопрёт?» — сказала Эрин, «или поблизости есть туалет».

Секретарь, казалось, понял её положение: «Хорошо, я посмотрю, сможет ли кто-нибудь их отпереть через минуту», — сказала она.

Эрин скрестила ноги, как крендель, и согнулась в талии, она чувствовала, что в любой момент может просто выплеснуть всё это наружу. Она громко прошептала: «Эм, это своего рода чрезвычайная ситуация, мне очень, очень нужна в*нная. Куда я могу пойти… СЕЙЧАС».

Секретарь слегка улыбнулась: «Извините, мэм, но все в*нные комнаты находятся в разных офисах». Сказала она.

Эрин злилась: «Ладно, а куда же тогда ВЫ ходите в в*нную?»

Секретарь была раздражена, но сочувственно ответила: «В задней части есть туалет для сотрудников, но, извините, туда никому не разрешено возвращаться». Секретарь глубоко вздохнула: «Ладно, просто подождите здесь минутку, я позвоню и удостоверюсь, что кто-то с ключами придёт и откроет вам туалеты, хорошо».

Когда секретарша вошла в заднюю часть, Эрин схватилась за пульсирующее отверстие для мочи обеими руками, сжимая между ними ткань своего обтягивающего серого платья. Давление было постоянным. Эрин подпрыгивала вверх-вниз и постоянно извивалась, вызывая у людей, входящих и выходящих из вестибюля, странные взгляды. Внезапно Эрин почувствовала, как её мочевой пузырь опорожнился. Она выпустила струйку примерно за 2 секунды, прежде чем она ударила бёдрами вместе и остановила поток. Эрин почувствовала, как тепло распространилось по её трусикам и намочило ткань её платья, когда она схватилась за него. Эрин всхлипнула. Она почти не хотела смотреть вниз, но убрала руки и почувствовала, как её сердце забилось, когда она увидела оранжевое пятно мочи на передней части её серого платья. «О, боже, о, боже», — подумала Эрин. Она огляделась и увидела стопку бумаг на стойке регистрации. Она схватила одну и начала промокать промежность, пытаясь её высушить.

В этот момент вернулась рыжеволосая секретарша и издала короткий, но сильный смешок: «Ты в порядке?» — спросила она.

Эрин покраснела как свёкла и поднесла бумагу к своему мокрому месту. «Да, мне просто очень нужна в*нная, кто-нибудь идёт?» — спросила она в панике.

Администратор ответила: «Сейчас кто-то идёт, чтобы разблокировать в*нные комнаты. Вы пробовали блок на втором этаже?» — спросила она Эрин.

Эрин просто покачала головой, говоря «нет».

Секретарь продолжила: «Хорошо, они должны быть разблокированы, это, вероятно, ваш самый быстрый вариант». Затем секретарша посмотрела на бумагу, которой Эрин прикрывалась: «Вам нужна эта форма для чего-то?» — спросила она.

Эрин молчала, возвращая её секретарше, показывая пятно на её платье. Глаза секретарши выпучились, когда она это увидела. Теперь, поняв, что Эрин начала мочиться, она начала чувствовать себя плохо: «О, дорогая, всё в порядке, просто поторопись наверху». Она ещё раз взглянула на своё платье: «Просто иди и приведи себя в порядок», — сказала она.

Эрин попыталась сформулировать план, возвращаясь быстрыми короткими шагами. Она не могла позволить Джейку, Тейлору и остальным увидеть её пятно от мочи, но она всё ещё была на работе и должна была найти способ вести себя профессионально. Эрин как можно скорее подняла их всех наверх, чтобы она могла пописить и, по возможности, высушить своё платье.

Эрин заметила группу, сгрудившуюся в секции с кабинками. Она намеренно встала в ряду от них, высунув только голову, и крикнула: «Эй, ребята. Мы можем вернуться в этот отдел позже, я хочу показать вам верхний этаж, чтобы, э-э, просмотреть некоторые цифры».

Джейк странно посмотрел на неё: «Эй, мы бы хотели сначала закончить осмотр первого этажа, если вы не против?»

Эрин пробормотала: «Э-э, мы вернёмся к нему, просто следуйте за мной».

Тейлор подняла бровь и сказала: «У-кааай». И все последовали за Эрин.

Эрин постаралась держаться спиной ко всем, скрывая своё пятно. Она шла слишком быстро, чтобы чувствовать себя комфортно, набирая большее расстояние от группы. Она добралась до двери с лестницей. Обычно она никогда бы так не поступила с клиентами, но она вошла и позволила двери упасть за ней. Она услышала, как Тейлор шепчет и хихикает остальным, она предположила, что это из-за её странного поведения. Это было унизительно для Эрин, но не так унизительно, как позволить им увидеть, как она начала мочиться.

Когда они поднялись на второй этаж, Эрин всё ещё стояла спиной к группе. Она повернула только голову. Её голос дрожал, когда она сказала: «Почему бы вам не осмотреться вокруг, мне просто нужно кое-что проверить». Тейлор, Кайла и Карл начали осматриваться, а Эрин прямиком направилась в в*нную. Она пошла так быстро, как только могла, к одному из зданий, как только она повернулась спиной к группе, она полностью схватила себя за промежность обеими руками и слегка наклонилась на ходу. Её глаза метались по зданию в поисках указателя на в*нную. «Вот!» — подумала она про себя, увидев указатель на дамскую комнату в углу. Волна давления накрыла Эрин. Она заскулила, напрягая все мышцы ног, пытаясь сдержать её. Она упорно боролась около 5 секунд, стоя совершенно неподвижно, и, к счастью, волна прошла. Но ей нужна была в*нная, и немедленно.

Она продолжила путь в дамскую комнату, мимо нескольких кабинетов, и вложила весь свой вес в дверь. Она не сдвинулась с места. Эрин прошептала «трах», и она начала паниковать. Её мочевой пузырь кричал. Она была одна в этом большом пустом кабинете, к счастью, вдали от группы. Теперь она танцевала на горшке, постоянно перемещая вес и двигая коленями вверх и вниз. Она заглянула в кабинет и на мгновение задумалась о том, чтобы пописить в углу. «нет», — подумала она про себя, я больше не «Памперс», я взрослая и могу это выдержать. Она попыталась успокоиться. Другая в*нная в другом конце должна быть открыта. Она ДОЛЖНА быть. Она сделала глубокий вдох, а затем выдохнула… но это была ошибка.

Она почувствовала, как волна мочи пытается вырваться из неё, она сжала бёдра и схватила себя между обтягивающим платьем. Но на этот раз оно выскользнуло. Эрин почувствовала, как из неё разлилось влажное тепло, смачивая её платье и руки. Это длилось всего секунду, прежде чем она смогла остановить поток. Она убрала руки и посмотрела вниз. Её лицо побелело, когда она увидела пятно мочи размером с тарелку на передней части её светло-серого платья. «Чёрт, чёрт, чёрт», — подумала она про себя. Она снова зарылась руками в промежность и поспешила в другую в*нную. Она всё ещё могла бы это вылечить, подумала она, ей просто нужно было пойти в в*нную и вытереть платье.

Ей пришлось пройти мимо комнаты отдыха, чтобы попасть в другую в*нную. Когда она добралась туда, она почувствовала ещё одну волну, она положила обе руки на стол и скрестила ноги. Она смогла остановить поток, прежде чем снова протекла. Эрин беспокоилась, сможет ли она сделать последние несколько шагов до в*нной, не протекнув снова. Эрин услышала шаги и разговор Тейлора и Кайлы, когда они вошли на кухню. Эрин быстро села за стол, чтобы они не видели переднюю часть её платья.

Тейлор весело улыбнулась: «О, привет, вот и ты», — когда они с Кайлой сели. Тейлор продолжила: «Эй, мы хотели бы узнать, есть ли способ сделать это 5-летним договором аренды вместо 7-летнего, это возможно?» Эрин пришлось попытаться сохранить свой профессионализм, но это было трудно. Она уже начала попадать в аварию. Она обхватила ноги так крепко, как только могла, и подпрыгивала ногой, говоря: «Эм, да, у нас, у нас есть несколько вариантов, которые мы могли бы…» Она оборвала себя и замерла, когда почувствовала, что её мочевой пузырь отказывается работать. Её глаза расширились, а лицо стало красным, как свёкла, когда она мочилась со всей силы в течение 3 секунд. Она встала и выпрямилась и смогла зажать его. Эрин чувствовала тёплую лужицу мочи под её попой и вниз по задней части бёдер. Она знала, что её попа была мокрой, но не была уверена, насколько сильно. Тейлор поняла, что что-то не так: «Эй, ты в порядке?» — спросила она насмешливо. Лицо Эрин в этот момент было белым как привидение. Ей нужно было придумать, как прикрыться.

«Ммм, это немного неловко, - сказала она. - Мне кажется, я села в воду». Кайла посмотрела на неё. «О, правда, это странно, интересно, откуда это взялось?» Тейлор присоединилась. «Так ты так и будешь сидеть в нём?» сказала она со смехом.

Эрин знала, что ей нужно скрыть пятно мочи размером с грейпфрут на передней части платья, поэтому она застенчиво встала, пытаясь держать свою попу повёрнутой к девочкам. Эрин чуть не разрыдалась, когда увидела, что у неё на попе мокрое пятно в идеальном круге размером с сервировочное блюдо, из-за чего её платье стало слегка прозрачным. Улыбка расползлась по лицу Кайлы, когда она сказала: «Да, похоже, твой персик из Джорджии мокрый». И Кайла, и Тейлор начали неудержимо хихикать. Эрин развернулась, чтобы скрыть свою попу, потому что забыла о пятне спереди. Глаза Тейлор выпучились, когда она увидела пятно спереди. «О, дорогая, ты в порядке?» Кайла попыталась Прикрыв рот и скрыв смех, она сказала: «Извините, извините. Это не смешно». Тейлор посмотрела на неё с отвращением и весельем и сказала: «У вас случился небольшой несчастный случай? .. Просто беги в в*нную, милая».

Эрин смутилась и побежала в в*нную. Она не посмотрела, куда идёт, и врезалась прямо в Джейка, который шёл с другой стороны. Эрин потеряла равновесие и упала на Джейка. Джейк схватил её за талию и помог ей удержаться, чуть выше её мочи на попе. Эрин чувствовала себя оленем в свете фар, когда Джейк был всего в нескольких дюймах от того, чтобы коснуться её мокрой попы. Она посмотрела в глаза Джейка. «Мне так жаль», — пробормотала она.

Руки Джейка задержались на её талии, пока её тело было крепко прижато к его. Джейк застенчиво сказал: «Не волнуйся, не нужно торопиться, просто расслабься».

Тело Эрин восприняло этот комментарий близко к сердцу. Эрин внезапно выпустила мочу с силой. Она почувствовала, как она мгновенно пропитала переднюю часть её платья и потекла по её ногам. Она выпрыгнула из рук Джейка и схватила её промежность обеими руками, наклонившись вперёд. На этот раз она не смогла остановиться. Она уставилась на своё платье, пока моча лилась из неё. Пропитывая переднюю часть её платья от промежности до лодыжек. В комнате было тихо, за исключением шипения её мочи, падающей на пол. Казалось, прошла вечность, но прошло всего пару секунд, прежде чем Джейк сердито сказал: «Какого чёрта, ты только что пописила на меня?» Эрин, всё ещё неудержимо писающая в своё платье, посмотрела на штаны Джейка и увидела пятно размером с обеденную тарелку на его промежности. Эрин наконец смогла сдержать поток мочи. Её лицо побледнело, и на глазах появились слёзы. «О, боже. Мне так жаль», — сказала она.

Кайла позади неё начала хихикать, а Тейлор просто смотрела в недоумении. Джейк отводил мокрую ткань своих штанов от своей ноги. Он с отвращением посмотрел на платье Эрин, полностью мокрое от промежности до подола на лодыжках спереди, с лужей мочи на полу. Он начал отступать на пару шагов от Эрин.

Эрин пробормотала: «О, боже, я, я, мне жаль». Затем она сделала шаг вперёд к Джейку, когда она сделала это, она поскользнулась в луже мочи, тяжело приземлившись на попу. Смех разразился и у Кайлы, и у Тейлор. Тейлор сказала, смеясь: «Ты в порядке, Эрин?» Эрин просто посмотрела на себя, теперь мокрую от мочи спереди и сзади, сидящую в луже, которую она сама сделала, посреди офисного здания. Она даже не могла заставить себя говорить.

Тейлор увидела, что Джейк расстроен из-за того, что Эрин пописила ему на штаны. Тейлор встала и подошла к Джейку, положив руку ему на плечо: «Давай, давай приведём тебя в порядок в в*нной», — сказала она.

Эрин пробормотала что-то невнятное и немного сердитое: «туалет заперт». Тейлор посмотрела на Эрин и сказала снисходительным тоном: «Я просто воспользовалась той, что с другой стороны, она не заперта».

Эрин почувствовала себя побеждённой. Она медленно начала подниматься с пола. Вокруг неё была огромная лужа мочи. Её платье было мокрым спереди и сзади, и теперь оно просвечивало там, где было мокрым, и её трусики «Georgia Peach» были видны всем.

Эрин пробормотала: «Я попрошу кого-нибудь убрать это». Она смущённо пошла обратно к стойке администратора. Когда она вошла, группа из двух женщин и мужчины вытаращили глаза, увидев платье Эрин. Она изо всех сил старалась их игнорировать, но, проходя мимо, услышала, как одна из девушек со смехом сказала «Georgia Peach». Эрин бросила на них оскорбительный взгляд. Девушки просто захихикали, а парень озадаченно посмотрел.

Когда рыжеволосая администратор увидела Эрин, её челюсть отвисла: «Ох. БОЖЕ МОЙ». - сказала она. «Ты в порядке?» - спросила она Эрин.

Эрин сдержала слёзы, когда сказала: «У меня была небольшая проблема». - затем глубоко вздохнула. «И наверху в комнате отдыха небольшой беспорядок, который нужно убрать».

Служащая попыталась проявить сочувствие. «Всё в порядке», - сказала она. Затем прошептала Эрин: «Могу ли я тебе кое-что сказать?» Эрин посмотрела на симпатичную рыжеволосую «Да». Рыжеволосая ещё ниже сказала: «В прошлом году я ехала через весь штат и не могла найти заправку. А когда нашла, то обмочила штаны, когда вбежала внутрь. Бывает, милая».

Эрин всё ещё была совершенно унижена, но её история помогла, и она пробормотала «правда?»

Служащая сказала «да, правда», а затем положила руку на плечо Эрин. И сказала: «Я прослежу, чтобы всё было убрано, но, эм, может быть, вы могли бы сказать своим клиентам, чтобы они сократили экскурсию». Эрин только покачала головой и вернулась. Было бы унизительно снова встретиться с ними, но ущерб уже был нанесён.

Эрин рухнула обратно в комнату отдыха. Карл всё ещё был там и просто молча смотрел на её платье, Кайла широко улыбалась, в то время как Тейлор тупо смотрел на неё, стоя с её попой перед Джейком, скрывая его пятно. В то время как у Джейка было отвращение и гнев на лице. Эрин опустила глаза, так что извините, но нам придётся сократить экскурсию. Карл заговорил: «За все свои годы я никогда ничего подобного не видел. Я свяжусь с вашим боссом, и, надеюсь, кто-нибудь другой сможет показать нам окрестности позже». Вся группа ушла, а Эрин просто стояла там в своём промокшем насквозь платье, полностью побеждённая.

