Обязательный визит к врачу с вводящим в заблуждение названием

Автор: Coppernico

*000*2024-10-12 15:58

Привет! Итак... после многих долгих ночей безуспешных попыток найти вещи, которые полностью соответствуют моим вкусам, я решил пойти по пути Таноса. «Ладно, я сделаю это сам»

Стоило ли это того? Хорошо ли я это делаю? Не знаю, наверное, нет, посмотрим. Надеюсь, вам понравится!

///////

Айдри: фрагмент 1

«Нггг»

Айдри неловко стонет во сне, громкие звуки вращающихся шестерёнок и вибрации нарушают её сон... Через некоторое время она открывает глаза.

«Чт...чт..?» Она говорит сонно, пока её глаза привыкают к новой обстановке, её крылья расправляются для комфорта... Что-то не так...

Ей требуется несколько секунд, чтобы наконец осознать ситуацию.

«ЧТО??!!» Она кричит, внезапно садясь, поднимая голову от металлического пола. Когда она движется, можно услышать звук металлической цепи.

«Где я?! Что случилось?!» Она думает взволнованно.

Она, казалось, находится в большой металлической тюрьме, шумно спускаясь через шахту, её шея прикована цепью к небольшому пилону в середине её камеры.

«Что это...? Гномья шахта?»

После посещения стольких мест из-за своей работы, насколько она знала, только гномы были достаточно изобретательны, чтобы создавать такие механизмы. Но что-то было странным... даже если она не была уверена, что именно.

«Подожди, Айдри! Сосредоточься! Вспомни! Как я сюда попала?»

Она кричит себе внутри, пытаясь сосредоточиться. Но прежде чем она успевает это сделать, внезапное приятное ощущение, исходящее из её паха, прерывает её. Знакомое чувство, от которого по нижней части её тела пробегают лёгкие мурашки.

«Пррррр… сейчас брачный сезон…» — думает она, слегка краснея, поскольку это помогает ей вспомнить…

В этом году она чувствовала себя очень возбуждённой, думая, что, возможно, она действительно сможет найти партнёра для спаривания в этом сезоне. Возможно, даже слишком возбуждённой для её же блага, но сохранение себя в таком состоянии помогало ей мотивироваться. Это помогло ей сосредоточиться на светлой стороне вещей… Потому что… думая таким образом… Возможно… возможно, ей просто не везло все остальные сезоны, и на самом деле ей было не так уж и сложно найти парня… Верно? Конечно, если она постарается как следует, она наконец-то найдёт кого-то, кто уделит ей «особое внимание», которого она так жаждала… Она даже пыталась избегать «удовлетворения себя», потому что где-то читала, что это повышает гормоны, и она хотела начать с лучших шансов. В конце концов, все выбирают себе пару в первые дни сезона, и поэтому они самые важные.

К сожалению, у её босса были другие планы на неё. Ей назначили срочную доставку в самый первый день официального начала сезона спаривания. Она должна была немедленно доставить посылку в королевство эльфов!

Стараясь не терять времени, Айдри сразу же рассталась, намереваясь лететь как можно быстрее и избегать ненужных остановок.

Спустя шесть часов непрерывного полёта она преодолела примерно две трети пути, пролетая над Зелёным лесом, и чувствовала себя более беспокойной, чем когда-либо. Проведя всю поездку в непристойных фантазиях о том, что она будет делать, когда вернётся в родной город, она не могла себе помочь... но вдобавок ко всему ей очень сильно хотелось в туалет. Избегание ненужных остановок также означало избегание ненужных перерывов в туалет. А выпивая время от времени зелье выносливости, она развлекала свои почки, мочевой пузырь к этому времени был более чем готов к освобождению.

Внезапно её уши уловили очень узнаваемый звук. Это был… призыв к спариванию!? Может ли быть так, что… симпатичный парень увидел её и пригласил в свой лагерь для гнездования? Фантазии взяли верх над ней. Но… останавливаться было плохой идеей… у неё была важная посылка, у неё были планы вернуться домой и… разве Зелёные Плетистые Леса не были территорией ящерообразных? Зачем им…

К сожалению, она была слишком возбуждена, чтобы думать об этом, а игнорировать призыв к спариванию было сложной задачей для её настроенного мозга, особенно в том состоянии, в котором она сейчас находилась. Плюс, ей в любом случае нужно было сделать перерыв в туалет, не помешает ли сделать небольшую остановку, верно?

И с этим было решено, что она приземлится, чтобы пописить, и, возможно, сможет слегка осмотреть местность в поисках своего потенциального таинственного любовника.

Она приземлилась на небольшой поляне и бросилась в тень ближайшего дерева, положив псевдоруки на промежность, мило извиваясь, пытаясь расстегнуть шорты, поспешно стягивая их вниз вместе с нижним бельём. Она присела на корточки, опираясь спиной на ближайшее дерево в попытке отвести поступающую жидкость от своих ступней и когтей, и облегчение охватило её, как только она раздвинула ноги.

После всего этого времени, наконец, освобождение было просто слишком приятным. Она попыталась подавить несколько тихих стонов, так как ощущение её спускающегося мочевого пузыря посылало дрожь по её позвоночнику. Она могла слышать брызги на листьях, это звучало чрезмерно громко, когда жидкость лилась из (счастливых) растений на землю, где она образовывала небольшую лужицу даже с впитывающей грязью. Это было так... интересно. Особенно в её «нижних» областях, даже если она не хотела думать об этом.

Оглядевшись, она могла видеть далеко в зелени леса, место, которое она выбрала, было не таким уединённым, как ей бы хотелось, но она была в отчаянии. Снова взглянув на свой ручей, она могла проследить золотую арку до его источника, её щель была открыта, если кто-то случайно оказался рядом.

Этот звук, виды, её общее состояние заставляли её чувствовать себя... уязвимой... Что, если её таинственный любовник увидит её такой? Она смущённо закрыла лицо, пытаясь задвинуть странную мысль на задворки своего сознания. Но как бы она ни старалась успокоиться, это только ухудшило положение бедной Айдри, которая к этому времени уже слишком «перегрелась», возможно, даже слишком сильно для её же блага.

Она знала, что не должна была этого делать, но после нескольких секунд, проведённых за этим, с вожделенным взглядом, она не смогла удержаться и нежно погладила свою интимную зону, стараясь не намочить крыло жидкостью, которая всё ещё лилась из неё...

Плохая идея.

Внезапный всплеск удовольствия заставил её громко застонать, побуждая её быстро прикрыть рот крылом. Теперь, сильно покраснев, и последующее смущение только усилило её возбуждение, она провела следующую минуту, мучительно пытаясь контролировать себя, чтобы не свести на нет все её усилия не удовлетворять себя в течение последних двух недель, пока, наконец, её поток не начал иссякать.

Она попыталась и не смогла сменить позу, чтобы не намочить одежду, когда золотая арка потеряла силу, оставив несколько капель на её трусиках. Не то чтобы она возражала против этого в то время, её разум был затуманен густым горячим туманом сдерживаемого возбуждения.

Встав, она снова натянула шорты; иначе вид её собственной близости сведёт её с ума. Она была так возбуждена, вероятно, слишком сильно для её же блага.

Постояв на месте мгновение и закрыв глаза, она попыталась сделать глубокие медленные вдохи. Это было плохо, и она знала это, ей нужно было сосредоточиться и успокоиться, оставаться собранной, пока она не найдёт партнёра, иначе она сделает что-то глупое, и этот сезон тоже будет катастрофой. Она попыталась перенаправить свои мысли, переместить фантазии обратно домой, сосредоточиться на настоящем и своём доставке, чтобы закончить как можно быстрее. Но затем... Она услышала это снова. Звук, который пронзил её мысли, заставив её широко открыть глаза, поскольку вся надежда на воздержание была потеряна. Снова зов спаривания! Близко, тише, манящий, дразнящий.

Вот и всё! Этот зов был для неё, она была уверена в этом! Она больше не могла этого выносить! Её подавленное возбуждение овладело ею, и она поспешно устремилась к источнику звука, полностью забыв о родах и своих планах вернуться домой. Если её таинственный возлюбленный был заинтересован в ней, она могла бы просто броситься к нему на руки и рассказать ему все свои горести, а затем он погладил бы её и побаловал, назвав хорошей девочкой, а она отдала бы ему своё тело взамен! Вот как это работает! Верно? Верно??!

Она прибыла в необычную пещеру с тусклым освещением изнутри. Обычно гнездовые пещеры немного более украшены... но она не остановилась, чтобы подумать об этом дважды... ни разу. Она помнит, как вошла, её сердце сильно билось, сопровождаемое воспоминанием о слабом странном неестественном запахе... ощущение, которое она никогда раньше не испытывала... И прежде чем она успела оглядеться... Ничего.

Её воспоминания резко обрываются прямо там...

Определённо слишком возбуждена для собственного блага.

Вернувшись в металлическую тюрьму, Айдри прикрывает своё стыдливое выражение лица обоими крыльями, её лицо красное, как клубника, и она на грани слёз от смущения, вызванного воспоминаниями о себе прошлой.

"..."

"ЗАЧЕМ Я СДЕЛАЛА ТАКУЮ ГЛУПОСТЬ!!??"

*002*2024-12-25 03:05

Привет и счастливого Рождества!

Я думала, что опубликую это так давно. "У меня наверняка будет немного времени, чтобы отполировать его и опубликовать как следует?" Ну, судя по всему, нет. Но неважно. Следующий фрагмент немного сетаповый и не содержит никаких омо... Но надеюсь, он вам всё равно понравится... вам может понравиться, куда он идёт... Плюс... Я планирую опубликовать следующий фрагмент завтра, в качестве рождественского подарка, если вы позволите~ Надеюсь, вам понравится!

////////////////////////////////////////

Аидри: Фрагмент 2

Продолжая свой медленный спуск в течение нескольких минут, Айдри удалось немного успокоиться, теперь нервно ожидая, что её ждёт. Похоже, у неё всё равно нет выбора. Её шея закована в цепи, а её рюкзак вместе с её посылкой, зельями, картой, документами и инструментами исчезли. Единственное, что у неё осталось, это её униформа.

Вскоре лифт-тюрьма начинает замедляться. Большой металлический коридор, освещённый странными световыми пятнами, исходящими от его потолка, начинает медленно открываться за дверями тюрьмы, пока лифт не останавливается с громким жужжащим шумом. Это место слишком запутанное даже по меркам гномов. Автоматические двери тюрьмы оставляют место для пилона, который приковывает её шею, чтобы следовать по рельсовой конструкции, втягивая её глубже в здание. Она наблюдает за искусственным освещением, заключённым в трубках, больше похожим на эльфийские мана-светильники, чем на что-либо, что она видела раньше.

Наконец, набор больших механических дверей, украшенных неизвестным набором символов, отделяет её от того, что может быть её местом назначения. Они щёлкают и открываются медленно, но, несомненно, с большой силой.

«Что?»

Айдри думает в замешательстве.

За дверями, характерная зелень пышных деревьев и папоротников тропического леса простиралась до самого горизонта, местами усеянная красивыми красочными цветами. Водопад можно было заметить на близлежащем скальном образовании, наполняя воздух своим успокаивающим звуком и прохладным влажным туманом, который он создавал. Казалось, что это место было выбрано за то, что оно было особенно приятным.

Контрастируя с естественной красотой, большая чёрная круглая платформа покрывала местность прямо перед ней вместе с, по-видимому, магическим парящим потолком, который покрывал небо над ней.

«Я, должно быть, сплю. Разве я не была в сотнях метров под землёй? Может, это своего рода продвинутое заклинание иллюзии демонического рода? Может, тёмные эльфы...? Это не имеет смысла!» — говорит она себе, когда её тянут к недавно обнаруженной структуре.

Пройдя к центру платформы, она замечает, что дверь, через которую она только что вошла, исчезла, вместо неё виден только лес.

Но самое главное, тёмная фигура стоит около того места, где раньше была дверь... медленно идёт к ней.

Айдри отшатывается назад, насколько позволяет цепь. Это был гуманоид, это точно, но каждая частичка его кожи была прикрыта. Большое чёрное пальто с довольно элегантно выглядящей чёрной рубашкой, пустая маска/шлем, украшенная только неизвестным светящимся символом спереди, тёмные джинсы и ботинки вместе с перчатками гарантировали, что ни одна часть его кожи не была открыта.

«Ни хвоста, ни крыльев, ни рогов, обычного телосложения и общего размера... Может быть, это... человек?! Может быть, невысокий эльф?»

Она чувствовала себя потерянной, что это вообще было? У эльфов не было таких навыков ремесла, у гномов не было таких магических навыков, у людей не было ни того, ни другого, и разные королевства в любом случае почти все ненавидели друг друга.

Подпитываемая замешательством, она набралась смелости заговорить.

«Что ты...?»

Она бормочет, глядя на всё более приближающуюся фигуру.

«Доктор»

Он отвечает довольно глубоким мужским голосом. Однако это звучало естественно, несколько приятно.

«Ч-что? Нет, это не то, что я м-м-» Её прерывает, когда доктор подходит к ней и прикладывает палец к её губам.

«Позже»

Положив другую руку ей на шею, странным движением металлическая скоба, приковывающая её к пилону, отпускается.

Он спокойно отступает, направляясь к части платформы, где странная кожаная кровать внезапно поднимается из сложного механизма на земле, приказав ей лечь простым жестом руки.

Айдри замирает на несколько секунд, размышляя, что делать. Она была свободна, окружающая обстановка была приятной и открытой. Она подумывала о том, чтобы убежать в лес и как можно скорее обратиться в бегство... Но... Её похититель был таким спокойным... Он всё ещё контролировал ситуацию; она чувствовала это. Был ли этот лес вообще настоящим?

Она нервно подошла к кровати и легла на неё, пытаясь немного успокоиться.

«Хорошая девочка, у тебя всё замечательно», — сказал доктор на удивление успокаивающим, слегка весёлым тоном, он казался довольным, слегка погладив её по голове.

«Эээ!?»

Она не могла не покраснеть, так как внезапная смена тона застала её врасплох. Она не могла в это поверить, но это был первый раз, когда кто-то, кроме её семьи, сказал ей что-то приятное, и... он действительно коснулся её... Это было как-то приятно.

«Но почему это должно было быть в такой сомнительной ситуации?!!»

Поняв, что она отвлекается, она оглядывается на доктора и видит, что он делает что-то очень увлекательное. В воздухе появился квадрат света, и он, кажется, пишет на нём, набирая символы, также сделанные из света, на языке, которого она не могла понять.

«Странное чувство — это нормально»

Прежде чем она успела спросить, её окутала яркая вспышка голубоватого света. Вскоре он погас до очень слабого оттенка, но на мгновение ей показалось, что её разум опустел.

«Что это было?»

Она спрашивает немного обеспокоенно, но доктор не обращает на неё внимания, слишком сосредоточенный на чтении и письме на своём странном квадрате света.

СКАНИРОВАНИЕ УСПЕШНО

Имя: Айдри Гейлхарт

Возраст: 18

Цвет глаз: светло-зелёный

Пол: женский

Вид: гарпия

Происхождение: Скайрич-Сити, племя Гулда.

Физическое описание:

Айдри — гарпия-альбинос среднего роста. Она отличается от человека крыльями, которые заменяют человеческие руки и позволяют ей летать, и ногами, которые сразу после колена переходят в птичьи ноги, заканчивающиеся парой орлиных ступней. У неё более развитая кость крыла, которая может выступать в качестве противопоставленного большого пальца, образуя своего рода структуру руки, которая позволяет ей совершать основные манипуляции с объектами.

Из-за редкого генетического заболевания её короткие волосы и перья белые как снег, контрастируя с её слегка загорелой кожей.

На ней стандартная форма доставки, состоящая из пары шорт и официальной рубашки без рукавов.

Психическое описание:

Айдри — добросердечная, но неловкая и застенчивая девочка. Её племя известно своими экзотическими цветами и весёлым поведением. Вот почему её генетическое заболевание заставляет её всегда чувствовать себя очень застенчивой, что приводит к её довольно интровертному поведению.

Ей трудно найти друзей и особенно романтических или сексуальных партнёров. Из-за последующей социальной неопытности она не знает, как обращаться с милыми, непристойными комментариями или комплиментами и хорошим обращением, часто краснея, чувствуя стыд или не в состоянии контролировать свои первые импульсы.

За внешним слоем стыда она игривая и милая. Любопытна к миру, умнее, чем она сама себе кажется, и, вероятно, немного слишком похотлива для собственного блага.

>запрос «Сексуальное описание и поведение»

Сексуальное описание и поведение:

У Айдри довольно худое телосложение и плоская грудь, контрастирующие с её довольно пышными колготками, бёдрами и ягодицами.

Её простые белые трусики украшены маленькой голубой лентой, и она не носит бюстгальтер или альтернативное верхнее нижнее бельё.

Её репродуктивная система структурно почти идентична человеческой, за исключением яйцекладущего развития яйцеклетки. Кроме того, внутренние области её крыльев служат дополнительной эрогенной зоной.

Либидо гарпий немного ниже человеческого большую часть года, но оно резко возрастает в течение двухнедельного периода спаривания. Однако либидо Айдри выше обычного, большую часть времени немного выше, чем у среднего человека. Прямо сейчас её среднее либидо чрезвычайно высоко, так как период спаривания у её племени начинается сегодня.

Из-за её состояния она не может найти сексуального партнёра и вместо этого часто занимается мастурбацией. Однако она активно избегает этого в течение последних 15 дней.

По её немногочисленным тестам, похоже, что ей не нравится проникновение.

У Айдри есть мазохистские наклонности, но она не хочет признавать это или даже думать об этом, часто подавляя чувства, опасаясь оказаться ещё более странной, чем она уже чувствует себя.

«Замечательно…»

Доктор торжествующе разводит руками, с чувством волнения в голосе, в то время как Айдри смотрит на него в замешательстве.

«Эээ… Могу я спросить… Что я здесь делаю?»

Она спрашивает застенчиво.

«Провидение»

«Чт... чт-?»

Она размышляет об этом, боясь просить разъяснений, так как не может вспомнить точное значение этого слова.

Но вскоре её внимание переключается на что-то другое: во рту ужасно сухо. Она ничего не пила с тех пор, как летела над лесом, и кто знает, сколько времени прошло с тех пор, плюс тут был водопад, она наверняка могла бы немного выпить. После некоторых раздумий она решает сказать что-то настолько вежливо, насколько это возможно.

«Э-э... Извините, доктор сэр... можно я...»

Но она замолкает, понимая, что доктор уже отвлёкся, и снова нажимает на светлый квадрат.

>запрос «Предпочтения по напиткам»

[…]

Вскоре из-под земли появляется стол с кучей бутылок и приборов, и доктор использует его, чтобы смешать две разные непрозрачные жидкости с коричневатым порошком. Через несколько секунд он возвращается к Айдри с большим стаканом подозрительной жидкости в руке, протягивая ей его, явно намереваясь, чтобы она выпила.

«Уххх»

Айдри смотрит на подозрительную жидкость, не зная, стоит ли ей беспокоиться или быть благодарной, чашка неестественно холодная, как будто её охладили с помощью магии, а её запах знаком, но неузнаваем. Она смотрит на доктора с сомнением на лице.

«Безопасно»

Уверяет он, глядя на неё из-под своей бесстрастной маски. Испытывая жажду и давление, Айдри пробует таинственную смесь.

«Ого…! Молоко? … сладкое молоко? … и… Шоколад?! В напитке?! И…»

«Сэр, здесь есть алкоголь? И шоколад?! Я… это, должно быть, слишком дорого».

Она говорит, ошеломлённая невозможным качеством напитка.

«Ничего страшного, его много».

Это всё, что она получила в ответ.

Но напиток показался ей восхитительным для её сухого рта, поэтому она делает ещё один глоток. А затем ещё один, более долгий. Вскоре она не может сдержаться и начинает выпивать весь стакан.

«Так вкусно! <3»

Через несколько секунд стакан заканчивается, и её жажда утоляется, да, но она с сожалением размышляет о том, сколько времени пройдёт, прежде чем она снова сможет попробовать что-то подобное.

«Надо было насладиться этим больше…»

По-видимому, не слишком долго, потому что, подняв глаза, она видит, как доктор протягивает ей ещё один стакан.

«Серьёзно?!» Она слегка покраснела, не сумев сдержать волнение. Доктор просто кивнул в ответ.

На этот раз она обязательно наслаждается каждым глотком. Чтобы как следует насладиться каждой каплей, которая сладко скользнула по её языку.

Доктор сначала молча смотрел, несколько жутко из-за своей бесстрастной маски. Но в конце концов он подошёл ближе и очень медленно начал гладить голову Айдри, с удивительной ловкостью.

«Иии?!»

Она заскулила от удивления и уставилась на доктора, её взгляд требовал объяснений.

«Твоё удовольствие довольно мило».

Айдри почувствовала, как её щёки загорелись, когда она попыталась (и не смогла) не выглядеть взволнованной, не найдя слов, чтобы что-либо сказать. Она должна была признать, что это было довольно странно... Но даже тогда это было приятно... Побаловать себя в прекрасном лесу успокаивающим шумом водопада. Возможно, всё будет не так уж и плохо...

Она только что допила второй стакан, когда тревожная мысль вторглась в её разум... Она просто приняла много алкоголя... А что, если она напьётся? Она никогда раньше не напивалась! Она не знала, насколько высока или низка её толерантность, но это было последнее, чего она хотела.

К счастью, доктор, похоже, прочитал её мысли... Он протягивал ей ещё один большой стакан, но теперь с водой.

«Опьянение было бы проблематично»

Он сказал так же неразговорчиво, как и ожидалось.

«Э-э... Спасибо!»

Она чувствует холод и тяжесть стакана в своей руке и начинает пить, но медленнее, она всё-таки начинает чувствовать себя немного полной. Она останавливается на секунду, услышав неприятное плескание всей жидкости в её желудке, прежде чем поспешно допить всю оставшуюся воду, пытаясь справиться с этим как можно быстрее. Не то чтобы она хотела пить ещё, но ей пришлось, и довольно скоро.

После того, как стакан снова опустел, доктор берёт его, ставя на тот же стол, откуда он взялся. Затем он пристально смотрит на неё.

«Теперь ты выглядишь хорошо, больше ничего не требуется. Верно?»

В этот короткий момент, чувствуя тяжесть его скрытого взгляда, она не успевает придумать, что сказать. Даже если у неё было много вопросов, она чувствует себя вполне нормально.

«Д-да…»

«Хорошо»

Глядя на световые символы, он снова что-то пишет, заставляя стол с напитками убираться в пол, в то время как другой стол появляется, демонстрируя различные инструменты и принадлежности неизвестного назначения.

«Может начаться обследование»

*003*2024-12-26 00:21

Вот и всё! Дайте мне знать, что вы думаете! Кстати, предупреждение, может быть непристойно~

///

Айдри: Фрагмент 3

Доктор уложил Аидри лицом вниз. Это было немного неудобно с её полным желудком, но водопад на заднем плане помог ей немного расслабиться. Тем временем он схватил инструмент, который, как она быстро поняла, был для измерения, так как он волшебным образом растянулся в отмеченную линию нужной длины.

Осторожно схватив её крылья за кончики, он максимально расправил их и приступил к различным измерениям, записывая результаты в блокноте, который она теперь распознала как очень сложный инструмент для письма.

Процесс щекотал... очень сильно. Каждый раз, когда его руки касались её перьев... и тот факт, что она знала, что он делает: осторожно, нежно изучает и измеряет её тело, и, тем более, записывает результаты для последующего изучения... Это заставляло её чувствовать себя так странно тепло. Её щёки горели от смущения, и всё же... это было приятно.

«Сядь».

Он приказал, отстраняясь от её плеч, чтобы помочь ей.

Она подчинилась, сев естественно, лицом к нему. Но затем, обняв её, он начал расстёгивать её рубашку.

«Эээ?! Подожди!»

Она воскликнула от удивления.

«Для дальнейших измерений требуется прямой контакт с кожей».

Он объяснил, по-видимому, не смущённый её реакцией. Не то чтобы Айдри была полностью против этой идеи, но... сегодня она не носила бюстгальтер, как и почти никогда. Одна мысль о том, что её грудь увидит незнакомец, была немного подавляющей, и всё же это было так волнующе, что это было слишком быстро для неё. Но у неё не было времени подумать об этом. Её рубашка уже сползала, и она не оказывала никакого сопротивления.

Вскоре она осталась топлес, прикрывая грудь крыльями, и на её лице появился уже знакомый румянец. Доктор даже не отреагировал на отсутствие нижнего белья, и она поблагодарила богов за это, потому что чувствовала, что если бы он это прокомментировал, она бы умерла прямо там и тогда.

«Ложись».

Он приказал, толкая её в спину, чтобы направить её, заставляя её быстро раскрыться, когда её грудь достигла холодного кожаного покрытия кровати. Её соски тёрлись о поверхность.

Она определённо возбуждалась, и, что ещё хуже, теперь у неё на уме была новая тревожная проблема... Она слушала поток водопада, его звук теперь был немного менее успокаивающим. Ей нужно было пописить.

«Ох, ох...»

Когда она вообще в последний раз справляла нужду? Конечно, это было в лесу. Обычно это не было бы большой проблемой. Она хорошо держала это, она привыкла к этому, часто это требовалось во время её самых длительных поездок. Но прямо сейчас...

Она подумала обо всех жидкостях, которые она так бездумно выпила ранее, и о том, насколько полон жидкости её желудок. Но не так давно врач спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала, что всё в порядке, и теперь она не хотела прерывать его из-за такого позорного дела. Ей пришлось сдержаться, по крайней мере сейчас.

Тем временем врач осматривал её спину, периодически надавливая на неё, как будто пытаясь выяснить форму её костей, время от времени прерываемый звуком шуршащих бумаг, указывающим на то, что она делает записи, даже если она не могла его видеть. Это было похоже на приятный массаж в некотором роде.

Он провёл руками по её плечу, а затем по крылу, по внутренним областям, заставив её напрячься в попытке сохранить спокойствие. Это было так щекотно, когда он нежно исследовал эту область, ощущение смешивалось с тихим удовольствием, почти невыносимым, когда она подавила тихий всхлип. Он, вероятно, не знал, как хорошо это ощущалось для неё... И она не могла признаться в такой неловкой вещи.

Вскоре доктор снова переместился к её спине, теперь прослеживая её позвоночник, пока не достиг её поясницы, крепко надавив на неё.

«Ах~»

С её губ сорвался тихий стон... её мочевой пузырь быстро наполнялся, и дополнительное давление на низ живота заставило её почувствовать себя очень нуждающейся на секунду там... Но это также было... как-то хорошо?

«Конечно, нет! Это было бы странно».

Сказала она себе, отгоняя эту мысль.

В любом случае, не так уж много времени, чтобы подумать.

«Повернись».

Доктор приказывает, по-видимому, не замечая затруднительного положения Айдри, поскольку он помогает движению руками.

Торопясь, она едва успевает прикрыть грудь, прежде чем ложится лицом вверх, с взволнованным, но слегка похотливым взглядом.

Подойдя немного ближе, пришло время снять с неё шорты, на этот раз без объяснений. Но сейчас ей это не нужно. Он слегка надавливает на её мочевой пузырь, расстёгивая пуговицы, заставляя её слегка вздрагивать в попытке не извиваться, но последующее освобождение было таким облегчением... оно почти того стоило.

Казалось, он был очень осторожен. Её шорты, сползающие вниз, ощущались как ласка для её чувствительных бёдер, а не как неоправданное нарушение приватности, которым может быть всё это... Его руки были такими мягкими, скользящими по её коже... Или, может быть, она просто была немного слишком возбуждена?

Отложив шорты в сторону, он продолжил снимать с неё мерки. Теперь она могла видеть, как он осматривает её ступни, её когти, её чешую... Нажимая, как будто снова ощущая её костную структуру. Всё это время делая заметки. Казалось, его особенно интересовала область, где её чешуя переходила в гладкую кожу, прямо под коленями, он осматривал её особенно внимательно. Это было приятно... Не то чтобы она была такой чувствительной там, но... Это был, вероятно, первый раз, когда Айдри видела, как кто-то так ею интересуется... Если бы она могла думать немного яснее... Если бы она не была так возбуждена...

«...Может, мне стоит что-то сказать...»

Она невольно подумала, немного сжав ноги. Ей не приходилось так сильно мочиться с тех пор... ранее в тот день на самом деле... Но в этот раз не было похоже, что скоро станет лучше. И это усугубляло её другую проблему... Давление от всей этой жидкости, она могла чувствовать её до своей промежности... давящую на её чувствительные зоны... было так приятно давить на её п-

«Нет! О чём ты вообще думаешь? это неправильно, это странно и ле-»

Её мысли были прерваны, когда доктор продолжил осмотр до её колготок. Его руки скользнули по чувствительной зоне, и новый вызов занял её разум, пока она изо всех сил старалась не издавать никаких непристойных звуков. Она старалась оставаться как можно более неподвижной, поскольку от приятных щекотаний по её позвоночнику пробегали лёгкие мурашки, вызывая приятные ощущения в интимных местах.

Это продолжалось некоторое время, пока врач делал удивительное количество измерений для такой физиологически простой области. Её дыхание становилось прерывистым и горячим, её лицо раскраснелось от усилий сдержать всё внутри: её извивание, её всхлипы, её стоны... её мочу. Она могла видеть низ своего живота. Он немного опухал, не так ли? Она определённо могла чувствовать, как пояс её трусиков прижимался к нему. По крайней мере, удовольствие заставило её немного меньше хотеть пописить, но это не изменило того, насколько она наполнялась, и так быстро. Она не могла не поёрзать немного, даже когда врач всё ещё касался её ног.

«Мне нужно что-то сделать... такими темпами... Я собираюсь...»

Но её мысли, однако, снова были прерваны, когда врач двинулся вверх. Положив обе руки ей на бёдра, он подвигал большими пальцами круговыми движениями, больше похожими на массаж, чем на надлежащий осмотр, чуть выше её таза по бокам. Застав её врасплох, неизбежное произошло.

«Аа ... «Э-э!... Э-извините меня, доктор сэр, но я...»

Но когда она посмотрела на него, он был странно неподвижен, уставившись куда-то на её нижнюю часть, как будто он был немного удивлён. Быстрый взгляд очень ясно дал понять, на что он смотрит.

«!!!»

*004*2024-12-29 03:14

Айдри: Фрагмент 4 Она должна была что-то сказать.

«Э-э!... Э-извините меня, доктор сэр, но я...»

Но когда она посмотрела на него, он был странно неподвижен, уставившись куда-то на её нижнюю часть, как будто он был немного удивлён. Быстрый взгляд очень ясно дал понять, на что он смотрит.

«!!!»

Довольно большое очень заметное мокрое пятно появилось на её трусиках, прямо на её промежности...

Она внутренне запаниковала. Она протекла?! Нет! Это было...

Её лицо быстро приобрело весь оттенок красного, когда она перешла от персикового к светло-красному, к розовому, к малиново-клубничному, когда она уставилась на доктора, слишком потрясённого, чтобы что-либо сделать, слёзы навернулись на её глаза.

«Я...»

Он просто положил руку на подбородок маски, задумчиво, прежде чем вытащить небольшой кусочек ваты из кармана и взять образец новообретённой жидкости, слишком быстро, чтобы Айдри успела вовремя среагировать.

«Аааа! НЕТ! Не бери это, это...»

Она закричала, когда почувствовала, как она задела её промежность, и свернулась в клубок, её крылья закрыли её покрасневшее лицо, слёзы жгучего смущения текли по её щекам, когда она неосознанно обнажила свою обнажённую грудь. Она никогда не чувствовала себя такой смущённой в своей жизни, и это чувство даже не помогло ей с любой из её проблем.

Но вместо обычной холодности, которую она ожидала от него, она получила что-то... иное.

"Там, там... Всё в порядке"

Он сказал, нежно лаская её голову. Его ловкие пальцы посылали дрожь вниз по её телу, медленно превращая смущение во что-то довольно... тёплое. Почему это было так приятно?

"Я просто... могу сказать, что мне очень нравится... наблюдать... за этой стороной тебя".

Его другая рука ласкала внутреннюю часть её колготок, двигаясь вверх, пока не закончила лёгким прикосновением к её промежности. Это было почти как если бы он прояснял, что он имел в виду.

"Ах~"

Аидри застонала. Последнее утверждение было действительно личным, не так ли? Он действительно был заинтересован в ней? Кто-то действительно желал её? Но самое главное сейчас... Это было слишком хорошо.

Она очень медленно развернулась, наслаждаясь ощущением на голове, очень легко раздвинув ноги, когда смущение переросло в большее возбуждение, мысль о переполненном мочевом пузыре на мгновение отошла на задний план её сознания. Она чувствовала себя не в своей тарелке, как будто её тело двигалось само по себе.

Он наклонил голову, увидев, как она расслабилась.

«Мы можем продолжать».

Казалось, он улыбался под маской, если это имело смысл.

Теперь прикосновения доктора были гораздо более личными, он время от времени потирал и надавливал на её промежность, лаская её колготки, всё ещё делая какие-то заметки время от времени... Неужели он всё ещё как-то её изучает?

Айдри уставилась на себя, прикрывая рот обеими крыльями, пытаясь (и не пытаясь) не застонать. Её лицо всё ещё пылало от мелких слёз, всё ещё стекающих по щекам. Она чувствовала, как будто тает. Дрожь пробежала по её позвоночнику, когда она неосознанно тёрла его руку, когда она была близко к её промежности. Извивающиеся движения её ног также помогали её мочевому пузырю.

Она чувствовала себя такой полной, как будто она могла чувствовать, как её мочевой пузырь всё ещё медленно растягивается до почти болезненного уровня, пока её почки продолжали беспощадно выполнять свою работу, не обращая внимания на её затруднительное положение. Она также могла видеть, насколько она была полна, её обычно плоский и подтянутый живот теперь демонстрировал очень выраженную кривизну в нижней части живота. Но это чувство не совсем её отвращало... давление, казалось, сдавливало её промежность, пока врач массировал её снаружи.

Не то чтобы она могла слишком много думать об этом в таком состоянии. Но врач не заставил себя долго ждать.

«Эта область кажется…»

Прошептал он, нежно проводя пальцем по её нижней части живота.

«Иии-»

Она заскулила, почувствовав укол отчаяния от неожиданного прикосновения.

«Я- ахм~ извини… Я-я… действительн~ очень нужно… пописить».

Наконец-то она это сказала! Чувствуя жар на лице от признания такой неловкой вещи. Её резкое дыхание мешало говорить.

«Хе-хе~»

Он просто тихо рассмеялся и подтолкнул её, очень нежно надавливая на область… Она была твёрдой и тугой.

«Пожалуйста, не надо! Я-это действительно выйдет!»

Она практически закричала, заставив врача немедленно прекратить прикасаться к ней, но было слишком поздно. Она запаниковала, как будто почувствовала несколько капель жидкости, медленно стекающих к выходу, она была на грани утечки. Она закрыла глаза, её крылья метнулись к промежности, пока она сжималась так сильно, как могла, пытаясь не создать второй водопад прямо там.

«Ещё немного... ещё немного...»

Это продолжалось несколько секунд, её тело дрожало, когда она тихо стонала от усилий, пытаясь восстановить контроль, побуждаемая перспективой наконец-то облегчиться теперь, когда её ситуация стала известна, пока её дыхание не стало медленнее и глубже, когда волна прошла, медленно открывая глаза снова.

«!»

Доктор смотрел прямо на неё, его маска была совсем близко над её покрасневшим лицом.

«Эээ?-»

Она заскулила, а её крылья инстинктивно взметнулись вверх, чтобы попытаться закрыть лицо, но так и не достигли цели. Её ноги плотно сжались, поскольку она всё ещё дрожала от отчаяния.

«Ты действительно этого стоишь~»

Она уставилась на неё, когда обжигающая смесь страха и волнения вторглась в её и без того трясущееся тело. Похоть и веселье в этих словах были неоспоримы, несомненны... Он действительно хотел её.

«~Это поможет~»

Прошептал он, проводя пальцами по её бёдрам и ягодицам, прежде чем осторожно скользнуть в её трусики, на этот раз коснувшись её губ напрямую.

«П-подожди! Я... В-ванной... Я... ах~»

Она даже не успела закончить, прежде чем удовольствие снова захлестнуло её. Это было совсем не похоже на то, когда она использовала свои довольно неуклюжие крылья. И это действительно помогало.

Доктор осторожно стянул с неё трусики, стянув их с неё с нежной лаской по её ногам, прежде чем оставить их у «ножья» кровати.

Теперь Айдри была полностью голой, и она могла смотреть на себя. Она была в беспорядке, её тело и лицо были горячими, её соски были твёрдыми, её промежность была мокрой, и она не могла перестать извиваться и прижиматься к руке доктора, что было только лучше, когда его пальцы скользнули глубже в её складки. Она также могла видеть низ её живота, кожа была туго натянута в большой купол, ещё больше, чем раньше, подталкиваемая болезненно опухшим органом под ней, из-за чего она выглядела так, будто была на третьем месяце беременности.

«Такая полная...¦»

Аидри смотрела на себя с вожделением, не в силах больше контролировать свои мысли. Боль от её перерастянутого мочевого пузыря, казалось, только усиливала возбуждение от небесной стимуляции, давление просто увеличивало её чувствительность в нижних областях, а отчаяние просто подпитывало её смущение, которое превращалось в ещё большее тепло... И всё же она чувствовала, как он всё ещё наполняется, приближаясь к её пределу с каждой секундой.

При такой скорости... ни её мочевой пузырь, ни её тело не смогли бы выдержать больше.

«Аааа...~»

Вскоре тихий рокот водопада затмился, когда воздух наполнился тихими стонами Айдри. Пальцы доктора скользнули в неё, потирая и надавливая изнутри. Обычно ей это не нравилось, но сейчас... Там было так тесно, его пальцы и её внутренности были раздавлены тяжестью и размером её лопнувшего мочевого пузыря. И он даже не перестал прикасаться снаружи, его большой палец всё ещё дразняще играл с чувствительными участками немного выше её входа. Дополнительное давление заставляло её терять контроль, но всякий раз, когда она чувствовала, что вот-вот даст течь, он просто крепко нажимал на выход большим пальцем, мучительно помогая ей продержаться ещё немного.

Она чувствовала так много всего, и всё же у доктора всё ещё была свободная рука, чтобы играть с ней ещё больше.

Он схватил её ноги одну за другой, подталкивая её колени, пока они не оказались на высоте её груди. Айдри наслаждалась дополнительной обнажённостью, поскольку это позволяло хорошо видеть... практически всё.

Извивающаяся, милая, гарпийка, полностью голая. Её плоская грудь открыта, когда её крылья расправлены от удовольствия, желание показать себя перевешивает её смущение в десять раз. Похотливое выражение на её покрасневшем лице, когда всепоглощающие чувства заставляют слёзы течь в уголках её глаз, рот разинут, не в силах сдержать её тихие стоны, когда она неизбежно приближается всё ближе и ближе к своему пределу. Её полуптичьи ноги прижаты к её телу, открывая вид на все её интимные части. Демонстрируя восхитительные изгибы и хлюпанье её пухлой попки и колготок, и, что самое важное: изгиб большого мочевого пузыря, заполненного до самого верха.

Наклонившись вперёд, доктор провёл рукой по её телу. Начав с игривого похлопывания по голове, он продолжил спускаться вниз по её шее и груди, ненадолго остановившись, чтобы почувствовать твёрдость её чувствительных сосков, прежде чем продолжить вниз к её животу и бёдрам, пока, наконец, не положил свою руку нежно на выпуклость её нижней части живота.

«ААА!~»

Она вскрикнула, когда лёгкое прикосновение уже было близко к тому, чтобы столкнуть её через край. Её мочевой пузырь просто не мог принять ни единой дополнительной капли...

И тогда он надавил. Он играл с её мочевым пузырём, не обращая никакого внимания на её текущее состояние, хорошо ощущая удовлетворяющую твёрдую твёрдость её живота.

Вот оно. Айдри почувствовала, что переступает через край, её тело сотрясалось, когда в ней нарастало сильное чувство. Он также потёр пальцами её мочевой пузырь изнутри, объединённое давление заставило её течь, даже когда он нажал большим пальцем, чтобы предотвратить это. Капли начали достигать «кровати». Пока, наконец... Это не ударило её с силой самого мощного каскада.

Она извивалась и корчилась от боли, когда её стоны превратились в пронзительный крик, её разум опустел, когда это произошло. Мощная струя чистой мочи вырвалась из неё, ударившись о руку доктора и распространившись в его сторону, жидкость попала на его руку и одежду, часть её даже попала на маску, что удивило его. Но он знал, что лучше не останавливаться, вместо этого он потёр сильнее, когда поток жидкости превратился в мощный поток. Действительно, второй водопад, который пролился по всей кожаной кровати, омыл неудобно расположенные трусики у её ног, прежде чем шумно капнуть на пол. Айдри почувствовала, что тает, когда её мочевой пузырь опорожнился, её оргазм, казалось, длился столько же, сколько она мочилась.

Эта ситуация продолжалась больше минуты, прежде чем её поток, наконец, начал терять силу, оставив тяжело дышащую Айдри и полувлажного доктора на вершине большой лужи.

Айдри даже не могла пошевелиться, спорадические подёргивания оставшегося всепоглощающего удовольствия сотрясали её тело каждые несколько секунд. Медленно возвращаясь в чувство, пока она тяжело дышала.

Она посмотрела на доктора, несколько капель непристойной жидкости капали с его маски... Ей внезапно захотелось плакать, мысль о том, что она сделала, пришла к ней. Но доктор просто спокойно сидел рядом с ней, совершенно не обращая внимания на беспорядок, который они устроили, и на перспективу сидеть в луже. Он просто нежно гладил её по голове, глядя на неё.

На этот раз ей не нужны были слова, она просто закрыла глаза, наслаждаясь ощущением, пока её тело медленно восстанавливалось.

*005*2024-12-31 01:23

Аидри: Фрагмент 5 - Эпилог

Прошло около десяти минут, прежде чем Аидри пришла в себя достаточно хорошо, чтобы говорить.

«Эм... Что теперь?»

Застенчиво спрашивает она.

«Ваше обследование завершено, а вместе с ним и моя работа с вами. Спасибо! Вы предоставили бесценные данные».

В его голосе чувствовалось волнение, он звучал искренне благодарно, однако она почувствовала, как её сердце сжалось, услышав эти слова.

«Ох... но тогда... что будет со мной?»

Она спросила несколько обеспокоенно.

«К сожалению, я не могу позволить тебе бегать, зная, что произошло сегодня. Вместо этого ты проснёшься после долгого сна недалеко от эльфийского королевства, думая, что ты где-то отключилась от истощения. Вся твоя одежда и вещи будут возвращены, а воспоминание о сегодняшнем дне останется лишь слабым сном, который со временем исчезнет. Затем ты вернёшься к своей обычной жизни».

Он объяснил спокойно, как всегда, всё прежнее волнение внезапно угасло.

«О... понятно»

Айдри почувствовала некоторое облегчение, казалось, что она собирается выйти из этого невредимой. Но что-то в этом... Глубокий тонкий страх наполнил её сердце.

«Я не вижу причин откладывать это ещё больше. Чем дольше ты будешь здесь, тем сложнее будет это сделать».

Доктор вытащил странное устройство, оно выглядело как изогнутый кусок стекла, прикреплённый к металлическому цилиндру, на его поверхности были нарисованы неизвестные письмена и символы. Он осторожно положил его ей на лицо, прозрачный материал оказался мягким и податливым.

«Айдри Гейлхарт, ты готова начать процедуру?»

Она почувствовала, как её сердце замерло, когда она услышала, как он произнёс её полное имя. Откуда он вообще узнал...? Но сейчас не время для этого... подумала она. Ей просто нужно вернуться к своей рутине, продолжить свои путешествия в безопасности, и всё будет хорошо, как только она проснётся, верно? Это было просто логично.

«Да...»

Но тогда почему она чувствовала себя так...

Слабый странный неестественный запах, который она теперь узнала, наполнил её нос, вызывая воспоминания о том, как она вообще сюда попала. В той пещере в поисках любви.

Доктор нежно поднял руку, словно махая на прощание. Она чувствовала, что становится всё более и более расслабленной, закрывая глаза, но её сердце наполнилось тревогой...

Это... было не то, чего она хотела.

«ПОЖДИТЕ!!!»

Она закричала. Напугав доктора.

Он снял маску, дав ей немного времени, чтобы подышать и прийти в себя, пока он смотрел на неё, слегка наклонив голову, ожидая объяснений.

«Я…»

Она тщательно обдумывала то, что собиралась сказать, насколько она знала, она могла совершить худшую ошибку в своей жизни прямо сейчас. Но она не могла отрицать свои чувства.

«Я хочу остаться здесь!»

Она почти закричала, решительно глядя на бесстрастную маску доктора.

«Сегодня я… просто… я увидела так много нового, я почувствовала так много нового… Я не хочу просто забыть всё это…»

«Я хочу продолжать учиться, я хочу узнать о тебе, я хочу знать, что это за вещи, эти инструменты, эти материалы, эта магия, это место… эти чувства…»

Страх и волнение охватили её тело, когда она продолжила, действительно ли она поступает правильно? Но это уже не имело значения, она уже сделала выбор.

«Я-я... хочу продолжать чувствовать что-то новое... и... я не хочу забывать тебя... так что, пожалуйста... могу ли я... остаться?»

Доктор просто смотрел на неё неподвижно, несколько жутко сохраняя абсолютную тишину, как ей показалось, секунд 20. Айдри почувствовала, как её сердце забилось с силой, задаваясь вопросом, не облажалась ли она только что серьёзно, признавшись в своих чувствах этому человеку, которого она едва знала.

«Эээ...»

«Как долго вы работаете курьером?»

Наконец он сказал, оставив Айдри полностью озадаченной сменой темы.

«Эээ... С тех пор, как мне исполнилось 14, сэр... то есть около 4 лет»

«Ваша компания доверяет вам?»

«Эээ... Очень доверяю, сэр... Я никогда не проваливаю свои задания, поэтому мне всегда поручают важные доставки... О, они даже дали мне разрешение войти практически в любое королевство и дворец мэра»

Доктор снова замолчал на несколько секунд.

«Ну что ж, похоже, у меня всё-таки есть для тебя работа».

«А?»

«Ты можешь остаться, работать со мной с этого момента, а я взамен буду хорошо заботиться о тебе».

Лицо Айдри сияло от волнения.

«Серьёзно?!»

Доктор решительно встал, собирая всю сухую одежду, которую сняли с Айдри ранее.

«Да, пошли, нам нужно привести себя в порядок, а потом этот беспорядок, а потом ещё много другой работы, включая доставку посылки. Всё остальное тебе придётся изучать медленно».

Он пошёл к двери, которая только что материализовалась в лесу, прямо на краю платформы. Она последовала за ним, застенчиво прикрываясь, снова осознавая своё всё ещё голое тело теперь, когда он всё это упомянул.

«О... разве мне не следует взять и свои трусики?»

Она уставилась на свои трусики, всё ещё лежащие у изножья кровати. Они были мокрыми насквозь, слегка желтоватыми от впитывания её в основном прозрачной мочи. Она покраснела, думая о том, как нелепо они мокрые, когда она их даже не надевает.

«Нет, ты сказала, что хочешь чувствовать новые вещи, поэтому с этого момента ты ничего не носишь».

Она почувствовала, как её лицо немного покраснело от мысли о таком строгом требовании. Но её сердце было счастливо, и она не могла не улыбнуться мягко.

«Хорошо…»

Прошептала она.

«Эээ, сэр…?»

«Да?»

«Могу ли я получить несколько поглаживаний по голове?»

Она застенчиво спросила.

«Всегда»

Конец

///

Эй!. На этом мы закончим (на данный момент?). Вам понравилось? Обратная связь будет очень кстати!. Стоило ли это того? Продолжу ли я писать? Это ещё не решено. Так что, пожалуйста, оставьте мне свои мысли! ; )

