Тренировка из ада (High School DxD)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2021-06-20 21:08

Это ад.

Хотя обычно это выражение угнетения и великих раздоров, в данном случае это также было буквальное наблюдение. Такова была обстановка для ещё одного тренировочного лагеря Клуба Оккультных Исследований, любезно устроенного семьёй Гремори. Для семьи высокопоставленных демонов было вполне естественно, что каникулы будут в подземном мире. Тёмное небо освещало особняк как нельзя лучше, создавая настроение для очередного знаменитого изнурительного тренировочного ретрита президента Риас.

Эта густая пугающая аура распространялась за пределы стен особняка, в окружающий лес. На самом деле здесь было ещё хуже; не только из-за отсутствия безопасных комнат, куда можно было бы укрыться, если бы мир был слишком страшным, но и из-за добавленных теней, шелеста ветра в ветвях и множества чириканий, лая и скуления роёв адских тварей, которые жили в эти леса. Обычно этого было бы недостаточно, чтобы напугать члена Дома Гремори, который выиграл множество Рейтинговых Игр против врагов, намного более сильных, чем любое безмозглое животное.

Но Гаспер Влади не был обычным дьяволом.

Причин говорить такое было несколько. Во-первых, в отличие от многих других Злых Частей Риас, Гаспер начинал как полувампир, прежде чем превратиться в дьявола, и сохранил многие из этих черт в своей новой жизни. Не говоря уже о том, что создание ночи было владельцем Священного Механизма, Запретного Балорского Вида, способности останавливать время для любого в поле зрения. Но, пожалуй, самое шокирующее: несмотря на внешность, Гаспер был мужчиной, хотя и очень маленьким, жеманным, женственным трансвеститом в школьной женской форме, юбке и прочем.

Он также был испуганным котом. Вот почему, несмотря на то, что он присоединился к этой экскурсии и вышел в лес с планом, вместо этого он сейчас прятался под картонной коробкой, дрожа от страха при каждой крошечной царапине. «Я не могу оставаться здесь, я не могу оставаться здесь, я не могу оставаться здесь, я не могу оставаться здесь…» Только его собственный голос удерживал его хоть немного в спокойствии, иначе он бы кричал и убегал. далеко.

И даже этого было бы недостаточно, чтобы отогнать парализующий страх, когда кто-то поднял коробку, выставив его на ослепляющие лучи дневного времени. Конечно, солнце Ада было не очень ярким по сравнению с Землёй, а Гаспер даже не был из тех вампиров, на которых негативно влияет солнечный свет, но оно было совершенно жестоким по сравнению с чернотой внутри ящика.

Единственной причиной, по которой он не убежал, было лицо, смотрящее на него сверху вниз при свете. «В конце концов, ты должен приступить к тренировкам, Гаспи».

Голос не был традиционно успокаивающим тоном, а лицо, сопровождавшее его, было пустым и труднодоступным, но каким-то образом Гаспера это зрелище немного успокоило. В конце концов, это был не хищник, а другой член клуба: ладья Конеко Тодзё. Эти двое были одного года и с физической точки зрения оба были низкорослыми в помёте. Возможно, именно поэтому она так естественно стремилась стать его другом. Именно по этой причине сегодня они сформировали пару и отправились тренироваться в одиночестве, вдали от остальных. Гасперу просто нравилось проводить время в одиночестве.

Конеко, с другой стороны, хотела, чтобы пространство действительно освободилось от её тренировок. Если она не могла довести себя до предела, как она могла раздвинуть их дальше и нарушить равновесие? И она действительно продемонстрировала силу, превосходящую силу, стволы многих толстых древних демонических деревьев были сломаны и повалены не чем иным, как её пинками. Всё время говорила что-то о том, «что она сделает с палкой Иссея, если он продолжит своё дерьмо».

А Гаспер только что спрятался под своей коробкой, единственная причина, по которой он не спрятал лицо под бумажным пакетом, была конфискация упомянутого пакета Конеко. Даже сделав этот шаг, её усилия пока не увенчались успехом, и Конеко разочарованно посмотрела на дампира. Единственное, что он мог сделать, это объяснить, и он сделал это так застенчиво, глядя на грязь, в которой сидел, играя пальцами. «Я очень хотел, но вокруг много страшных монстров…» Слёзы начали наворачиваться в уголках его глаз.

— Я не позволю им приблизиться к тебе, Гаспи. Хотя в голосе Конеко не было ни намёка на убеждённость, она была серьёзна, и он знал это. И она была сильной, она могла сразиться с любым обычным монстром, который так слепо бросился бы в атаку.

Если только это не дракон. Если появится дракон… «Вааа!» Отбив коробку у Конеко, Гаспер снова закрылся, свернувшись в клубок и заткнув уши.

Он ожидал, что на этот раз ему придётся сражаться за свой ящик, но его оставили в покое. Конеко выбрала другой подход. — Хорошо, я скажу Иссею, что ты струсил.

«Ммф…» Он действительно хотел просто игнорировать её и оставаться в своём безопасном маленьком кубе, где он мог бы притворяться, что всё в порядке, но эти слова глубоко ранили его сердце. Иссей единственный, кто думает обо мне как о мужчине. Я не могу потерять его доверие! Дрожа, он поднял ящик и высунул голову, очень медленно и робко. С того момента, как он начал, прошло больше минуты, прежде чем он действительно выскользнул.

Это был шаг в правильном направлении, но Гаспер всё ещё держал руки близко к груди и отчаянно оглядывался, оставаясь сгорбленным на коленях, его инстинкты выживания кричали о бегстве. Но он не бежал, как ни дрожал и трясся. «Я… я могу это сделать», — пробормотал он, стоя на своём.

— Значит, ты не собираешься убегать?

Гаспер покачал головой. «Нет, я… я не хочу больше зависеть от крови Иссея. Я должен стать сильным, чтобы защищать женщин, как он и сказал!»

Конеко кивнула. «Чёрт возьми». Не говоря больше ни слова, Конеко вернулась к своим тренировкам, растягиваясь, чтобы оставаться гибкой и гибкой.

Он только тренировал свой Святой Механизм, никакой физической подготовки не требовалось, но Гаспер всё ещё думал, что, возможно, ему следует сделать то же самое. Но сначала ему нужно было встать, поэтому он упёрся ладонями в грязь и толкнул. Для замкнутого, который никогда не делал ни одного отжимания, это простое действие потребовало некоторого усилия от его тонких мышц.

«Ип!» И, как он вскоре обнаружил, это было слишком большим напряжением. Внезапно в области живота пульсировала острая боль, заставившая его замереть и завизжать. Теперь он вспомнил то, что слишком хорошо осознал, когда был лишён сенсорной функции в коробке. О, мне очень нужно стать номером один… Скользя одним коленом по грязи, чтобы прижать бедро к другому, Гаспер сжал свой хлам, чтобы облегчить дискомфорт, связанный с удерживанием мочевого пузыря. Это не слишком помогло.

Даже не задумываясь, взгляд вампира переместился в сторону особняка Гремори, даже если он не мог видеть само здание с такого расстояния. Это будет небольшая прогулка, но он сможет вернуться в дом, чтобы воспользоваться приличной в*нной, это была возможность. Он обдумывал это, пока что-то не пробежало по ветвям наверху. Это было что-то маленькое, вероятно, не более опасное, чем белка, но с уже расшатанными нервами, от одной мысли о нём побежали мурашки по спине. А может быть, это было сильное отчаяние. Вероятно, последнее, судя по струе мочи, которую он случайно выплеснул в трусы, когда завизжал от испуга.

Нонононо, я не могу, я не могу! Меня что-нибудь достанет! Он не знал, какие ужасные существа могут скрываться во тьме, ожидая, пока бедный Гаспер сбежит на горшок, чтобы они могли съесть его с миром. Если он хотел вернуться в особняк целым и невредимым, ему нужна была защита, и Конеко была тут как тут. Эм, Конеко, не могли бы вы…

Нононононо, я не могу! Я не могу просить её об этом! Было неловко говорить, что ему нужна помощь, чтобы он мог позвякивать, и было очень неловко просить об этом девушку. Он просто не мог добраться до туалета, который, как он знал, существовал. Если он хотел облегчения, может потребоваться какой-то другой метод. Лишь бы не зайти слишком далеко… Ах, ни за что, ни за что! Примерно по той же причине он не мог заставить себя заниматься своими делами поблизости: он рисковал быть обнаруженным либо монстрами, либо Конеко. Обе перспективы были ужасающими, когда ему действительно нужно было уединение. Он, вероятно, даже не смог бы пойти с кем-то рядом.

Вскоре Гаспер обнаружил, что ему некуда сбежать. Он не мог уйти, он не мог писить, и он не мог говорить об этом. О, что мне делать? Я действительно, очень, очень не хочу обмочиться… Он не хотел этого признавать, но такой исход выглядел вполне вероятным. Если бы ему просто нужно было терпеть, он достиг бы точки, когда не мог бы его удержать, и это было бы так неловко, что он предпочёл бы умереть. Он мог представить это сейчас, момент, когда он, наконец, потеряет контроль над своим мочевым пузырём, несмотря на бесконечные извивающиеся и хватательные движения, чувствуя, как горячая моча впитывается в его нижнее бельё, капает между пальцами и стекает по его ногам, просачиваясь в его чулки. Это был не первый его визит на станцию ??отчаяния.

Хотя все предыдущие разы закончились полным провалом, Гаспер покачал головой и стиснул зубы. Нет, я не позволю этому повториться! Я наберусь смелости и уйду одна! И я могу терпеть до тех пор! Было здорово, что он был таким преданным, но когда другое животное вскоре пробежало мимо, в результате чего вампир застыл от испуга, его будущее не выглядело таким сухим. Я-я могу сделать это…

###

Ещё одно дерево было сломано ботинком Конеко, вонзившимся в ствол достаточно высоко, чтобы поднять её юбку и показать трусики. Если бы некая пешка-извращенец была здесь и увидела, она бы разозлилась. Может быть, она была бы достаточно безумна, чтобы высвободить всю свою силу, а не свои основные силы, как она использовала сейчас. Вместо того, чтобы зависеть от какой-либо магии или особых искусств, она предпочитала полагаться на себя, быть лучшей, какой она могла быть, в гармонии со своим телом и его способностями.

«…мгх». Таким образом, соприкасаясь со своим телом, Конеко уже слишком хорошо осознавала особый вид сигнала, исходящего от её живота, теперь слегка изгибающегося из её тонкого живота, не больше, чем если бы она немного понеслась. прочь с её закусками. К счастью, похудеть было не так сложно, и ей не нужно было брать на себя ответственность.

Но это не означало, что это не было чем-то тревожным, по крайней мере, в некоторой степени. Должен течь. Зная, что она будет напрягаться, Конеко хорошо пьёт воду, и ей ещё предстояло попотеть. В этом был только один закономерный результат, и теперь ладья не решалась раздвинуть ноги для очередного удара.

Её первая реакция на эту дилемму была случайной. Думаю, я сделаю перерыв и побреду. Она была практически одна, лес не был необычным местом для мочеиспускания, с этим можно было покончить. Кивнув самой себе, что это приемлемо, Конеко повернулась к Гасперу, готовая сообщить ему, что уходит на минуту или две. Ему не нужно знать больше, чем это.

Она полностью собиралась извиниться, но у неё появились сомнения, как только она увидела Гаспера. Он просто стоял там, прижав руки к груди, глядя вверх на верхушки деревьев, следя взглядом за маленькими птичками, которые летали выше. Ясно, что он пытался активировать свой Запретный Балорский вид на чём-то лёгком, но сколько бы он явно ни фокусировался, птицы не останавливались ни на мгновение. Неудивительно, что Гаспер всё ещё бесился и подпрыгивал от каждого шороха, нарушая концентрацию.

Это продолжалось, когда Конеко сделала один бессознательный шаг вперёд, случайно сломав ботинком заблудшую палку. Поскольку этот специфический звук был таким громким, таким резким и таким близким, реакция Гаспера была ещё более резкой. «Кья!» Его сердце практически выпрыгнуло из его визжащего рта, каждый волос на его теле встал дыбом, когда он взмыл в воздух. Пока он не приземлился, он понял, чего так испугался. «К-Конеко, п-пожалуйста, не пугай меня так!»

… с ним всё будет в порядке? Она знала, что Гаспер был робким человеком, но сегодня он казался особенно нервным, боясь каждой мелочи. Она начала серьёзно переживать, что он будет делать, если останется один в таком состоянии. Он может стать жертвой этого страха и сбежать, и его больше никогда не найдут. Его страх мог быть основан на том, что какой-то свирепый адский зверь набросился на него из тени. Или его глубочайшие страхи могли быть реализованы, потеряв контроль над своим Святым Механизмом и причинив неисчислимые разрушения, на которые он кричал, что был способен.

Но что Конеко могла с этим поделать? Не похоже, что она могла успокоить его беспокойство парой слов, он бы нервничал, несмотря ни на что. Но было бы странно взять с собой Гаспи. Хотя она просто сжала ноги вместе, желание не уменьшилось. Но опять же, это не было худшим из того, что она когда-либо чувствовала. Что бы ни. Я просто подожду, пока мы не закончим день. Закончите тренировку немного раньше, вернитесь в особняк и безопасно используйте в*нную. Она не торопилась и вернулась к тренировкам. Хотя, когда она вскинула ногу в очередном быстром ударе, ещё один пульс из её мочевого пузыря немного испортил её настроение. Это удары.

###

Аааа, я больше не могу! Я обмочусь в любую секунду! Гаспер проделал замечательную работу, продержавшись, но это могло продолжаться только так долго. Он пытался отвлечь себя безопасными животными, пролетающими над его головой, умоляя, что они действительно были в безопасности, но, поскольку он был таким мимолётным, передышка была короткой. И любое маленькое облегчение, которое он мог получить, было мгновенно подорвано любым обращением в Запретный Балор-Вью, любым желанием похудеть на тренировках, для которых он должен был быть здесь.

Вампир пытался снова и снова, но его силы были на исходе, его предел. Я не могу добраться до особняка… Я даже не могу уйти отсюда! Дрожа и содрогаясь от напряжения, необходимого даже для того, чтобы остаться сухим в тишине, он наверняка перешагнул бы через край просто от движения. Но какой у меня выбор?! Даже если я останусь здесь, я не могу больше сдерживаться! Всё выйдет!

Этого молчаливого признания поражения было достаточно, чтобы пробить первые трещины в плотине Гаспера, плотине, сдерживающей непреодолимый прилив. Ошеломлённый, все его мускулы застыли, и он был беспомощен, чтобы ничего не делать, кроме как ждать, пока он не почувствовал жгучую горячую струйку, прежде сосредоточенную в горке боли у основания его члена, просачивающуюся между складками его кончика и струящуюся во влажную пятно в его трусиках, плотно прижатых к его интимным частям. Рывок был коротким, достаточно длинным, чтобы оставить на его нижнем белье мокрое пятно размером с теннисный мяч, но это не могло не продолжиться в ближайшее время. И если раньше он не был напуган, то теперь он был в бешенстве. «Вааа!»

Под влиянием этого внезапного крика, казалось бы, из ниоткуда, у Конеко не было иного выбора, кроме как прекратить свою практику и посмотреть, очень осторожно и преднамеренно повернувшись. — Что случилось, Гаспи?

Было несколько вариантов того, что она ожидала увидеть, но всё же то, что она обнаружила, застало её врасплох. Там был Гаспер, прямо там, где она его оставила, стоящий неподвижно. Тем не менее, несмотря на то, что, казалось бы, всё было в порядке, он выглядел более запаниковавшим, чем она когда-либо видела его. Он дрожал в своих ботинках, зрачки сузились и тряслись, тяжело дышал, сходил с ума по непонятной причине.

Если он выглядел измотанным, то в его голове было в десять раз хуже. Нет-нет-нет-нет-нет! Я вне времени! Я… я не могу больше ждать! Я должен идти… куда-нибудь! Он мог только сказать, насколько ограниченными были его возможности: он либо писил на природе очень близко к тому месту, где он был, либо он писил в свои трусики. И у него не было много времени, чтобы решить, потому что ещё одна утечка капнула на влажную ткань его нижнего белья, просочилась и скользнула по гладкому бедру. Рефлекторно, как бы скрывая это, он крепко сжал ноги вместе, как можно крепче сжимая трубку.

О, пожалуйста, просто дайте мне немного уединения для этого! Просьба об уединении в этот момент требовала многого; этот лес не был густонаселённым, с малой растительностью за пределами тонких пучков травы и высокими деревьями, которые поглощали все питательные вещества своими массивными корнями. Кроме того, многие из этих деревьев были уничтожены тренировками Конеко, оставив Гасперу мало укрытий. Один из оставшихся стволов должен был действовать как его щит, возвышаясь между ним и любыми потенциальными зрителями. Он не мог вынести того, что Конеко была посвящена в то, что он собирался сделать.

Хотя, возможно, было бы трудно спрятаться, когда на него уже смотрела маленькая девочка, склонившая голову в замешательстве. Нет, она… она увидит! Поставить между ними дерево было всё, что он мог сделать, чтобы защитить себя в этот момент, но это не могло скрыть правду о его действиях. Она бы услышала, и она бы знала. Наверное, она уже знала. У Конеко было легендарное обоняние, которое чаще всего использовалось для того, чтобы вынюхивать закуски, которые должны были быть спрятаны в её бездонном желудке.

Так что, если она уже знала, не было смысла скрывать суть его затруднительного положения. Что было хорошо, потому что он просто не мог спрятаться даже за ближайшим деревом, не показывая своего отчаяния. Он должен был действовать быстро, некогда скромничать, он хлопнул руками по промежности, сжимая маленькую выпуклость, как тиски, выжимая влагу из нижнего белья во внутреннюю подкладку юбки. «Н-не смотри, Конеко», — закричал он, слёзы текли по его щекам, когда он бросился к ближайшему дереву.

Толстая коричневая колонна становилась всё больше в его поле зрения, когда он подскакивал всё ближе, но когда он уже собирался обогнуть ствол в последнюю секунду, чтобы не врезаться в дерево, Гаспер резко остановился. Он даже не успел полностью затормозить, как согнулся вперёд, ещё глубже вонзив предплечья в промежность, между дрожащими ногами. Ах, это слишком! Я не могу… Я не могу больше терпеть! Пробежать несколько метров было слишком тяжело для его миниатюрного тела, а бедный, растянутый, сильно набухший мочевой пузырь трещал по швам, до последней капли наполненный кипящей мочой. Кончик его члена горел, как кислота, а основание было тяжёлым, как будто под кожей появился железный груз. Как бы сильно он ни закрывал глаза, пытаясь представить себе сухую пустыню, спасения не было: Гасперу нужно было в туалет.

Вытащив руки из ножен между бёдрами, вампир поспешно задрал перед своей юбки, придерживая подол на месте, запястья прижались к талии, а затем взявшись пальцами за эластичный пояс своей юбки. нижнее бельё, сбрасывая его. Его стройные ноги всё ещё были вытянуты прямо и близко, белые трусики легко соскользнули к лодыжкам, отягощённые тёмным пятном в центре. Воздух не был холодным, но он всё ещё чувствовал прохладный ветерок вокруг своих теперь обнажённых интимных мест, чему не способствовал контраст между окружающей средой и его палящим желанием.

Именно это разоблачение, обнажающее его детство так, как это было бы редкостью за пределами комнаты маленького епископа, заставило его мышцы мочевого пузыря расслабиться. И когда переполненный орган опустошил плотную массу, которую он держал, в безумном порыве во внешний мир, сила и густота вытекающего потока подняли Гаспера-младшего из вялого покоя, дико раскачиваясь без какой-либо направляющей, разбрызгивая всё вокруг. зрение.

«Ах!» Это было далеко не то, чего он хотел, и с этим нужно было что-то делать, если он не хотел устроить большой беспорядок. По крайней мере, это можно было бы частично исправить, если бы он поднял правую руку и провёл большим и двумя внутренними пальцами вокруг пениса, направляя её прямо вперёд под небольшим углом вниз. Теперь он врезался в грубую кору ствола дерева, разбрызгивая шквал крошечных капель, прочерчивая линии на коре на своём пути вниз к основанию.

Раньше Гаспар так параноидально относился к малейшему шороху в лесу, но теперь у него не было шансов даже услышать их. Пронзительное шипение пронзило воздух, когда из миниатюрного шланга, который он держал в штанах, вырвался поток прозрачной воды с золотым оттенком, направленный прямо и точно на дерево, выпустив устойчивый поток такой силы, что гравитация не могла совладать прежде, чем попадание в естественную стену. Этот удар ударил по его ушам шумом, мало чем отличающимся от муссонного ливня, резким звуком мощных жидкостей, ударяющихся о неподатливую поверхность. После всего этого он никак не мог разобрать тихую струйку, когда его звон стекал вниз, питая корни.

Цель была неустойчивой, так как Гаспер постоянно дрожал, закрашивая при этом большую часть ствола дерева. Последствия изнурительного трюма, заканчивающегося блаженным облегчением? Это было бы естественным заключением, но предполагающим существование какого-либо чувства облегчения. На самом деле, даже с неопровержимыми доказательствами того, что он начал выделять мочу, его мочевой пузырь всё ещё кричал от мучений, его мышцы всё ещё убивали себя, работая сверхурочно. Несмотря на то, что он «сделал это», он всё ещё сопротивлялся, о чём может свидетельствовать блеск пота на его милом лице.

Он стиснул зубы и задержал дыхание, приложив все усилия к тому, чтобы сжать живот, чтобы вытолкнуть всю воду. Это не помогло, и в конце концов ему пришлось уступить, громко выдохнув. Тем не менее, даже несмотря на то, что остальная часть его тела вздымалась и опускалась, его льющийся поток никогда не менялся от здорового, непоколебимого фонтана, который продолжал бежать и бежать, как будто он никогда не остановится. У Гаспера не было большого мочевого пузыря; если он пользовался в*нной, то это был нежный звон, и всё заканчивалось быстро, совсем не так.

Именно это осознание породило ещё один раунд резких движений грудной клетки, каждое из которых сопровождалось писклявым рыданием, его розовые щёки наполнились розовыми и опухшими глазами, мерцающими намёками на слёзы. «Угу… угу…» Его голова поникла и упала вперёд, наткнувшись на дерево, столкнувшись лицом к лицу с его постоянно растущим «делом рук», растекаясь по земле и собирая грязь, как пенистая лужа. окружили его ботинки. Он делал что-то настолько неуместное, мочился на открытом воздухе, на территории уважаемой семьи Гремори, и это просто продолжало брызгать. Как он мог снова показаться президенту после такого грубого поступка или Иссею? Конечно, он начинал плакать, расплываясь и затуманивая своё зрение, пока у него не оставалось другого выбора, кроме как закрыть веки в тщетной надежде игнорировать свой извергающийся стыд.

Ему быстро пришлось смириться с правдой, что он не может убежать от этого. Если не считать ужасного беспорядка, который он устроит, если буквально попытается бежать на ходу, от его действий просто не убежать. Даже с закрытыми глазами он чувствовал пульсирующую жару, от которой у него покрывались мурашки по коже, запах затхлой вони, поднимающейся к его ноздрям, и он мог слышать брызги мочи на твёрдой естественной поверхности. Точнее, два потока.

Хм? Почему их два? Даже если у него было подозрение, что это могла быть просто его собственная моча, которая попала во что-то и в результате раскололась, он не мог держать глаза закрытыми и не мог не смотреть. В любом случае, похоже, что он исходит снизу. Что такое… ВАХ! У него уже была мысль, что это не его звук, но его сердце остановилось, словно в него воткнули кол, когда он увидел настоящий источник текущей струи.

Со своего наблюдательного пункта Гаспер мог видеть белые волосы своей подруги Конеко сверху, так как её голова была на уровне его живота. Она была так близко, что её ноги были на краях его лужи, даже если их ноги не соприкасались. Однако они были близки благодаря тому, что колени Конеко были разведены в стороны, когда она присела на корточки у корней. Юбка её униформы была сморщена до половины её длины, а между ней и чулками были натянуты спущенные трусики: чисто-белые с отпечатанным на них несколькими ягодами клубники. Уже одно это было бы очень неловким зрелищем для дампира, и это без учёта причины, по которой её нижнее бельё было снято. Но он не мог просто проигнорировать чистую, умеренную струю мочи, вытекающую из-под её ног, образуя собственную маленькую лужицу в почве сбоку от дерева.

Гаспер был настолько ошеломлён, что чуть не покинул сам подземный мир, и он бы споткнулся, если бы это не вызвало много других проблем. «К-К-К-К-Конеко, ч-что ты делаешь?!»

Она даже не подняла головы, чтобы ответить. — Мне тоже нужно было отлить, Гаспи. То, что ты уходишь, сделало только хуже.

«Н-н-но ты так близко! А-и ты девочка, а я мальчик!»

«Я не буду смотреть. Просто не будь таким извращенцем, как Иссей, и мне всё равно».

«Ах! П-извини!» По общему признанию, он смотрел на неё сверху вниз, он не видел ничего чувствительного, но быстро изменил направление взгляда и сосредоточился исключительно на части дерева на уровне глаз, где ничего не происходило. Он просто вернулся к прослушиванию рек. Он бы заткнул уши, чтобы дать Конеко немного уединения, если бы ему не понадобились для этого руки.

Так что в основном это были звуки, чтобы информировать Гаспера о его окружении, да и то только то, что он мог различить помимо своих собственных дел. Это означало, что благодаря близости он занял место в первом ряду, так сказать, чтобы Конеко ответила на зов природы. Её плеск был на ступеньку громче, чем его собственный, но только потому, что она добавляла воду прямо в свою лужу, а не капала сначала через несколько ручейков. Тем не менее, это была респектабельная сила, если не особенно отчаянная, хлюпанье постоянно эхом разносилось по пустынному лесу. По правде говоря, это заставило Гаспера нервничать, что этот звук может привлечь что-то опасное. Но Конеко, казалось, это совершенно не беспокоило, она просто всё больше и больше расслаблялась в своём корте с лёгким вздохом. «Фу…»

Это была часть, которая больше всего смущала Гаспара: как небрежно Конеко могла писить в туалете на свежем воздухе. Да, она не была застенчивой, как он, но всё равно приходилось снимать штаны там, где кто-то мог видеть. Это так страшно, но она как будто даже не осознаёт! Я имею в виду, зачем существовали туалеты, если не было ничего плохого в том, чтобы выйти на улицу? Он просто хотел вернуться в свою коробку и спрятаться от мира, где никто не мог видеть епископа Риас Гремори, который должен был помочиться в лесу.

Но для этого придётся подождать, пока он не перестанет звонить, что, похоже, подходит к концу. Извержение Гаспера ослабло, хотя оно всё ещё было достаточно сильным, чтобы вызвать брызги, а Конеко теперь приземлился ближе к её опущенному заду, оба уменьшились с удивительной синхронностью. Тем не менее, ручеёк ладьи замедлился быстрее, вскоре он превратился в разбрызгивание тёплых капель, некоторые из которых так упрямо прилипали к её телу, что вскоре обнаруживали, что чуть-чуть ползут по её попе.

Между тем, Гасперу потребовалось гораздо больше времени, чтобы закончить. Каждый раз, когда гравитация брала верх и заставляла его мочу изгибаться всё ближе, достаточно близко, чтобы даже не долететь до дерева, какой-то скрытый колодец силы воспламенял её обратно, близко к её вершине. Это продолжалось недолго, но этот цикл продолжал повторяться. Он продолжал питать надежду, что, возможно, скоро покончит с этой унизительной демонстрацией, но тогда он просто продолжит течь. В тот момент ему действительно казалось, что он бездонен. Даже когда единственное, что вытекало, была маленькая струйка, в основном попадавшая на его кончик, ещё один секретный резерв давал о себе знать.

В конце концов, однако, его мочевой пузырь пересох, все капли испарились. Он не доверял этому до тех пор, пока не прошло несколько секунд, но когда ни одна капля не показалась, его маленькое отрочество осталось вялым и неподвижным, он должен был признать, что всё действительно закончилось. «Ха…»

Некоторое время назад она закончила делать лужу, но Конеко оставалась неподвижной, наслаждаясь приятным тёплым чувством облегчения, которое возникает, когда мочевой пузырь неприятно, но не болезненно, наполнен. Тем не менее, хотя она была уверена, что эти двое действительно были одни, ей хотелось поскорее одеться. Схватив заблудший лист, который так удачно лежал поблизости, она осторожно и тщательно вытерлась насухо, отбросив лист, когда ей надоело плавать в луже, погружаясь в грязь. Гаспер просто встряхивал свой пенис, пока он почти не высох. Они оба подтянули свои трусики, поправили их, пока они не стали плотными, и позволили своим юбкам упасть.

Как только она встала и сделала шаг назад от исчезающего беспорядка, оставленного позади, Конеко посмотрела на Гаспера. «Ты чувствуешь себя лучше сейчас?»

«Гм…» Он всё ещё не мог заставить себя посмотреть Конеко в лицо, и вместо этого решил продолжать смотреть на дерево, практически засовывая голову в кору. «Н-ну, моё… нижнее бельё теперь очень неудобно». Он раздвинул ноги шире, его туфли шлёпнули по луже, в которой он всё ещё стоял, чтобы ничто внизу не касалось друг друга. Это помогло его ногам, но ничего не сделало для его более интимных частей тела, все они были сжаты вместе под тесным, влажным нижним бельём, не созданным для его биологии, все слиплись самым грубым образом. Он не хотел ничего, кроме как быть свободным от этого ощущения, но не то чтобы он не мог просто не носить нижнее бельё.

— Хочешь одолжить мою, Гаспи?

Гаспер чуть не упал в обморок, услышав это. Его разум стал совершенно пустым, лишённым всех мыслей и причин, за исключением одного пункта. — Н-н-н-н-но тогда т-у тебя не было бы… нижнего белья… А что, если кто-нибудь увидит?! Он сунул руки в подол своей юбки, потянув её вниз, чтобы кому-то было труднее поймать юбку.

«Если этот извращенец попытается заглянуть, ему засунут ногу в попу».

И теперь руки Гаспара отлетели назад, чтобы прикрыть свою попу от любых нежелательных вторжений. Он никому бы этого не пожелал, поэтому он не мог подвергнуть Иссея опасности. «Н-н-нет, я не мог просить тебя об этом! Я могу с этим жить, обещаю! Хотя, это действительно неудобно…» Его слабая от депрессии шея свесила голову вперёд, в дерево.

Пока рука не легла ему на плечо. «АААА!» Если бы Гаспер не ушёл, он бы тут же обмочил штаны. Он практически выпрыгнул из своей одежды от чистого испуга, и хотя он хотел бежать так далеко, как только могли нести его ноги, маленькая часть его, которая думала, что лучше дать отпор, взяла на себя ответственность и развернула его, с намерением заморозить нападавшего с помощью Forbidden Balor View.

Он почти так и сделал, но остановился только в последний момент, когда увидел ничуть не удивлённую Конеко, стоящую прямо перед ним с поднятой, но отведённой назад правой рукой. Она не могла быть застигнута врасплох, потому что, как только вампир остановился, она снова положила руку ему на плечо. Ей пришлось немного приподняться, потому что, несмотря на то, что он был очень маленьким парнем, Гаспер всё же был немного выше. — Было бы ещё хуже, если бы ты совсем промок.

«Х-а?»

«Ваше нижнее бельё. Вам было бы ещё более неудобно, если бы вы действительно обмочились. Или если бы вы всё ещё держали его». Несмотря на то, что это не сильно отличалось от того, как она выглядела обычно, золотые глаза Конеко, казалось, смотрели прямо в душу Гаспера. И, будучи дампиром и дьяволом, он даже не был уверен, что он у него есть.

— Д-да, и что? Он снова вжался в свою одежду, пытаясь избежать взгляда и хватки Конеко. Прежде чем пытаться, он должен был знать, что ладью так просто не отпустят.

«Поэтому вы не должны допустить ни того, ни другого. Просто отлейте, если нужно».

«Н-но, снаружи?! Разве это не плохо?»

Конеко пожала плечами. «Только не делай этого публично, и кого это волнует? Если ты должен идти, ты должен идти».

«Не рассердится ли президент?»

«Риас? Я сказал ей, что когда буду тренироваться в лесу, ей было наплевать. Её пустое лицо начало кислеть, лёгкая гримаса преобразила её рот. Однако вскоре это превратилось в серию быстрых подёргиваний и морганий. «Уф, кажется, часть брызг попала мне на лицо».

Гаспер отпрыгнул назад и поспешно начал рыться в карманах. «Ах, мне так жаль! Кажется, у меня с собой носовой платок, вы можете им воспользоваться!» Тем не менее, даже когда его руки обшарили каждый сантиметр его карманов, они ничего не нашли.

«Это отлично». Он поднял голову, и Конеко позаботилась об этом. Облизывая тыльную сторону ладони, она круговыми движениями провела ею по лицу. Не совсем обычный способ помыться, но ей, похоже, он нравился. Она провела несколько таких циклов и в конце концов решила, что чиста. Или достаточно чисто на данный момент. «Мне нужна в*нна. Давай, Гаспи, пошли обратно».

Он не собирался с этим спорить, но что-то в этом всё равно было не так. «Но сегодня я ничего не делал. Мой Святой Механизм всё ещё слаб, и я не стал сильнее». На самом деле, ему требовались все силы, чтобы не заплакать.

«Не будь слабаком. Ты стал умнее, этого достаточно».

«Умнее? Как?»

Конеко направилась в сторону особняка, не оставив Гаспару иного выбора, кроме как идти в ногу и следовать за ним. Не самая удобная вещь с промокшим бельём. — Ты слишком много скрываешь, — продолжала она. «Это странно. Просто будь более открытым. Ты среди друзей». Она не сбавила шага, но повернула голову, чтобы частично взглянуть на Гаспера. «Если ты тоже не извращенец. Тогда ты умрёшь, если попытаешься что-нибудь сделать».

«О-хорошо!» Конеко была немного пугающей, Гаспер знал, что её угрозу следует воспринимать хоть немного серьёзно. Тем не менее, даже при этом он чувствовал тёплые пушистики в животе. Она злая и дразнит меня, но Конеко действительно хороший человек. Они все! Они знают меня, и они всё ещё мои друзья. Они не будут злыми со мной только потому, что мне нужно в туалет. Да, они мои друзья! Его улыбка была достаточно яркой, чтобы превратить вампира в пепел, когда он размышлял о Клубе оккультных исследований. Пока он не почувствовал, как его мокрые трусики хлюпают и хлюпают при его шаге. Но я всё равно не хочу, чтобы они увидели меня до того, как я переоденусь.

