Божественный долг заставить людей описиться - Страница 2

Автор: Караксес

*025*2024-09-12 02:47

Глава 5: О чести и разделённой верности

Когда мягкий свет восхода солнца проникал сквозь её жалюзи, Мать Арвен Фаломер погрузилась в успокаивающий сон. Она шла по кукурузному полю в Южном Хафершане, фермерской провинции, где она выросла. Пробираясь сквозь колосья кукурузы, она нежилась на южном солнце. На юге было жарче, а лето её детства было долгим и липким. Воспоминание об этом тепле впиталось в её кости, шелест косичек привнёс мирный ритм в её сон.

Но затем что-то изменилось. Воздух стал тяжелее, более гнетущим, как будто само солнце давило на неё. Кукурузное поле растворилось в тускло освещённом храме, и вдалеке она увидела мерцающий образ богини Паэлеи, её покровительницы и божества. Серебряные глаза Паэлеи озорно сверкали, её улыбка извивалась, как края шторма. Предчувствие закралось в Арвен, но прежде чем она успела отреагировать, сон оборвался, и она проснулась, вздрогнув.

Сердце Матери Фаломер колотилось, когда она села, всё ещё чувствуя отголоски сна. Ощущение тепла осталось, но теперь оно было другим, более непосредственным, более смущающим. Она моргнула, приспосабливаясь к мягкому свету раннего утра, только чтобы осознать правду: её постель была мокрой.

Унижение было мгновенным. Для Святой Матери такое казалось невозможным — даже неприличным. Но пока она сидела там в ошеломлённой тишине, смущение быстро исчезло, сменившись растущим волнением. Это было не случайно. Богиня Паэлея, в своей игривой и мстительной манере, благословила её. Ухмылка изогнулась на губах Арвен. Прошло много лет с тех пор, как она в последний раз получала прямую милость Паэлеи, и теперь дар был ясен.

Её разум вернулся к странной, резкой ясности сна. Влажность была не случайностью — это был знак. Сила Паэлеи сейчас текла через неё, мощное благословение, которое позволяло ей видеть то, что никто другой не мог: состояние мочевого пузыря человека, странное, интимное понимание. Более того, она могла управлять им.

Возбуждение Арвен переполняло её, её тело гудело от новообретённой энергии. Её глаза сверкали, и она потянулась своим разумом, сосредоточившись внутри, проверяя эту таинственную силу. Теперь она могла чувствовать её, как будто это была часть её собственного тела — приливы и отливы жидкости, наполнение и растяжение.

Она перекинула ноги через край кровати, её разум уже устремился вперёд к возможностям дня. Катрина. Избранная послушница, молодая женщина, которая, казалось, всегда привлекала внимание Паэлеи. Катрина, такая многообещающая, такая высокомерная в своей близости с богиней.

В глазах Арвен сверкнул злой блеск. Возможно, пришло время избранной послушнице усвоить урок. Сегодня она испытает свой новый дар. И, возможно, только возможно, она могла бы заставить Катрину обмочиться перед другими послушниками. Это был день мокрой мести, и Паэлея выбрала Арвен, чтобы она её совершила.

«Спасибо, моя богиня», — прошептала она, вставая с влажных простыней с обновлённой целью. Игра вот-вот начнётся.

—————-

Катрина двигалась с лёгкостью, которая шла от многих лет грации и дисциплины, её светлые волосы были скрыты под девственно белым платком, который она носила как часть своих одеяний послушника. Ткань струилась вокруг её стройной фигуры, слабо мерцая в утреннем свете. Она редко приходила рано, предпочитая спать и не торопиться с большинством обязанностей, но сегодня всё было по-другому. Что-то в воздухе чувствовалось живым, как будто заряженным невидимой силой. Улыбка, которая изогнулась на её губах, была одновременно игривой и уверенной — улыбка, которая часто делала её центром внимания среди молодых послушников.

Её шаги легко отдавались эхом от мраморных полов, когда она приближалась к храму. Ранний утренний свет косо падал сквозь высокие окна, отбрасывая длинные тени и окрашивая белый камень в оттенки золота. Она вошла в большой зал, её дерзкая улыбка всё ещё была на месте, её голубые глаза светились озорством. Не каждый день ей удавалось произвести впечатление на других, придя пораньше. Если бы кто-то спросил, она бы просто сказала, что это божественное призвание вытащило её из постели.

Мать Колумбия, старшая женщина, которая следила за повседневной деятельностью послушниц, стояла у алтаря, поправляя золотые чаши для утренней службы. Её серебристые волосы были завязаны в тугой пучок, её острые глаза ловили приближение Катрины.

«Ну, ну», сказала Мать Колумбия, приподняв бровь, в её голосе слышалась нотка сухого веселья. «Действительно редкое зрелище — Катрина, на этот раз рано».

Катрина просияла, слегка пожав плечами. «Божественное вдохновение», сказала она, её голос был сладким, но с нотками дразнящей остроты. «У богини есть планы на меня, я в этом уверена».

Мать Колумбия тихонько усмехнулась, хотя выражение её лица быстро стало серьёзным. «Действительно, так и есть. Мать Фаломер просила именно тебя. Она сказала, что сегодня для тебя есть… особая миссия».

Сердце Катрины затрепетало при этом упоминании. Мать Фаломер, сама Святая Мать, просит её? Это может быть важно. Может быть, это был тот момент, которого она ждала — настоящее испытание её преданности, шанс доказать, что она достойна благословений богини.

«Я пойду прямо сейчас», — сказала Катрина, и в её голосе заплясало волнение.

Мать Колумбия кивнула, указывая на внутреннее святилище, где находились покои Матери Фаломер. «Не заставляй её ждать».

Катрина поспешила по коридорам, её шаги ускорялись от предвкушения. Она знала, что Паэлея благоволит ей, чувствовала это в том, как всё всегда шло по её плану. Может быть, сегодня тот день, когда она возвысится над другими послушницами. Когда она приблизилась к двери в покои Матери Фаломер, она разгладила свои одежды и сделала глубокий вдох. Затем, уверенно постучав, она вошла.

Внутри у высоких окон стояла Мать Арвен Фаломер, её силуэт обрамлял утренний свет. Её присутствие всегда было внушительным, но сегодня в ней было что-то другое — что-то более резкое, более сосредоточенное. Катрина почтительно склонила голову, хотя она не могла полностью подавить ухмылку, дёргающую уголки её губ.

«Мать Фаломер, вы спрашивали меня?» — сказала она, её голос был таким же сладким и мелодичным, как всегда.

Мать Фаломер повернулась, её лицо было непроницаемым, хотя в её глазах сверкало что-то, что Катрина не могла понять. «Да, Катрина. У меня есть для тебя задание. Деликатное дело, требующее твоих… уникальных талантов».

Катрина приподняла бровь, заинтригованная. «Конечно, Мать. Всё, что угодно для богини».

Мать Фаломер приблизилась к ней, её движения были грациозными и неторопливыми. «Там служанка», — начала она, её голос был тихим, но пронизанным странной интенсивностью. «Она работает в Гильдии Кузнецов Лесной Нимфы. Недавно она обидела кого-то, кто молился Паэле о справедливости. Мне нужно, чтобы ты разобралась с этим осторожно».

Ухмылка Катрины стала шире, её интерес возрос. Месть была прерогативой Паэлеи, в конце концов, и мысль о том, чтобы исполнить волю богини таким образом, возбуждала её. «Что ты хочешь, чтобы я сделала?»

Взгляд матери Фаломер на мгновение задержался на Катрине, словно обдумывая что-то. «Ты пойдёшь в Гильдию и доставишь сообщение. Но будь осторожен. Служанка не должна знать, что ты придёшь за ней. И…» она замолчала, её губы изогнулись в слабой улыбке, «тебе придётся подождать там довольно долго. Время имеет решающее значение».

Катрина с нетерпением кивнула, хотя часть её задавалась вопросом, почему она не может просто быстро разобраться с этим вопросом. Тем не менее, она не стала задавать вопросов Святой Матери. Улыбка Матери Фаломер стала шире, почти заговорщической.

«Тебе нелегко будет там отдохнуть», — продолжила Мать Фаломер. «Гильдийский зал не совсем… гостеприимен к чужакам. Но это испытание, Катрина. Испытание терпения, выносливости и преданности нашей богине. Ты не должна возвращаться, пока задание не будет выполнено, сколько бы времени это ни заняло».

Катрина снова кивнула, её уверенность была непоколебима. «Я понимаю, Мать. Я исполню волю богини, чего бы это ни стоило».

Глаза Матери Фаломер заблестели, когда она положила руку на плечо Катрины. «Хорошо. Я знала, что могу положиться на тебя».

Когда Катрина повернулась, чтобы уйти, возбуждение бурлило в ней, она не заметила слабого блеска в глазах Матери Фаломер или лёгкого движения её пальцев, когда они задержались в воздухе на мгновение дольше, чем нужно. Святая Мать наблюдала за своей послушницей с тихим удовлетворением, уже чувствуя полноту, которая скоро начнёт расти внутри девушки.

Шаги Катрины были быстрыми и решительными, когда она вышла из храма и направилась к Залу Гильдии, не обращая внимания на игру, которая только что началась.

Мать Арвен Фаломер двигалась с отработанной скрытностью, её белые одежды сменились на землистую, невзрачную одежду обычного путешественника. Тёмный капюшон скрывал её волосы, а простой плащ висел на её плечах, плавно сливаясь с ранним утренним туманом, который всё ещё цеплялся за землю. В храме было тихо, когда она выскользнула через задние ворота, её шаги почти бесшумны на мощёной дорожке. Прошло много лет с тех пор, как она в последний раз занималась такими уловками, но волнение от благословения богини, струящегося по её венам, заставило её почувствовать себя на десятилетия моложе.

Впереди Катрина двигалась целеустремлённо, её стройная фигура создавала элегантный силуэт на фоне пробуждающегося города. Даже с такого расстояния Мать Фаломер могла видеть уверенную поступь послушницы, то, как её платок мерцал в мягком утреннем свете. Катрина, такая уверенная, такая самодостаточная, не подозревала, что за ней следят.

Губы Матери Фаломер изогнулись в медленной, удовлетворённой улыбке, когда её взгляд переместился с грациозных движений Катрины на что-то гораздо более интересное — невидимый счётчик, парящий вокруг нижней части живота послушницы, прямо под её белыми одеждами. Он слабо пульсировал, показывая число: 12%.

Теперь она могла ясно это видеть. Полноту мочевого пузыря Катрины. Дар богини проявился так естественно, что казалось, будто она всегда обладала этой способностью, этой силой. С одного взгляда она могла точно определить, сколько жидкости удерживает тело Катрины. Это было так интимно, уязвимо — Катрина никогда не узнает, насколько она на самом деле уязвима.

Сердце Арвен забилось от волнения, когда она согнула пальцы, чувствуя тягу силы в своих руках, как благословение Паэлеи свернулось в ней, словно живое существо. Простой жест, и она знала, что может повлиять на него — заставить его наполниться быстрее, подтолкнуть Катрину всё ближе и ближе к краю дискомфорта, и в конечном итоге, к унижению.

Пока они двигались по извилистым улочкам, Арвен держалась на осторожном расстоянии, её капюшон скрывал её лицо от любопытных глаз. Катрина шла уверенно, её мантия слегка покачивалась с каждым шагом. Мать Фаломер наблюдала, как число снова изменилось: 14%. Трепет контроля нарастал в её груди. Это было такое небольшое, постепенное увеличение, но в этом и заключалась его прелесть. Катрина пока ничего не почувствует. Не сразу.

Улицы теперь становились всё более оживлёнными, торговцы открывали свои прилавки, ранние пташки занимались своими повседневными делами. Катрина легко двигалась по ним, не обращая внимания на медленно нарастающее внутри неё давление. То, как она держала голову высоко, эта знакомая, дерзкая улыбка играла на её губах — всё это заставляло Арвен чувствовать себя ещё более удовлетворённой.

Дрожание её пальцев, такое лёгкое, что никто не мог его заметить, послало ещё один импульс её силы в сторону Катрины. Число снова увеличилось, 18%, и темп Катрины, казалось, немного замедлился. Глаза Арвен блестели.

Она старалась не давить слишком сильно сразу. Игра заключалась в терпении, в том, чтобы позволить телу Катрины предать её постепенно, коварным образом. Аколит почувствует это достаточно скоро — возможно, лёгкий укол дискомфорта, неожиданную полноту, которая будет становиться сильнее с каждым шагом. К тому времени, как они достигнут Зала Гильдии Кузнецов Лесных Нимф, Катрина будет на грани, запертая в своём собственном растущем отчаянии.

Когда они приблизились к краю рыночного района, шаги Катрины стали чуть менее уверенными. Она ненадолго остановилась на перекрёстке, оглядываясь по сторонам, словно проверяя, правильно ли она идёт. Арвен внимательно наблюдала, наблюдая, как процент теперь завис на 24%. Это происходило. Полнота неуклонно росла, но Катрина ещё не поняла, что происходит. Эта беззаботная улыбка всё ещё была на её лице, хотя её пальцы на мгновение коснулись передней части её мантии, как будто поправляя её.

Мать Фаломер сдержала смех. Так скоро, послушница? Тебе придётся вытерпеть гораздо больше, прежде чем ты даже начнёшь подозревать правду.

Ещё один поворот её руки, ещё одна тонкая манипуляция силой Паэлеи. 28%. Арвен чувствовала это, растущее давление в мочевом пузыре Катрины, как будто это был её собственный, хотя она знала, что она в безопасности от этого. Она была дирижёром, проводником этой тихой, личной пытки.

Теперь они свернули на более тихую улицу, зал гильдии был всего в нескольких кварталах. Шаги Катрины всё ещё были размеренными, хотя Арвен могла видеть первые признаки напряжения в том, как она держалась. Изменение её веса, то, как она продолжала поглядывать на дорогу, её шаг немного ускорился, как будто она могла быстрее добраться до своей цели и закончить с этим поручением.

35%.

Арвен не могла остановить ухмылку, которая расползлась по её лицу. Теперь осталось совсем немного. Катрина, вероятно, начала чувствовать позыв, этот небольшой, но ноющий дискомфорт в нижней части живота. Скоро это перерастёт во что-то более настойчивое, во что-то, что она не сможет игнорировать. И всё же она не будет иметь ни малейшего представления о том, что это происходит быстрее, чем должно, что её тело предаёт её благодаря прикосновению богини.

В конце дороги показался зал гильдии, его тёмные каменные стены выделялись на фоне бледного утреннего неба. Катрина на мгновение заколебалась, её рука снова провела по мантии, как будто она размышляла, стоит ли где-то остановиться перед тем, как войти.

Но времени не было, не для неё. Не с Матушкой Фаломер, наблюдающей, направляющей ситуацию невидимыми руками.

45%

Шаг Катрины слегка дрогнул, когда слабое давление расцвело в нижней части живота, неожиданно и нежелательно. Она нахмурилась, но быстро отмахнулась от этого, её разум вернулся к миссии, которую доверила ей Матушка Фаломер. Сейчас не время отвлекаться, не тогда, когда она была на божественном поручении для самой богини. Тем не менее, чувство грызло края её сосредоточенности, словно настойчивый шёпот в глубине её сознания.

Она сделала глубокий вдох, заставляя себя игнорировать это. *Я справлюсь с этим,* сказала она себе. *Это ничего.* Просто нервы, наверное. Это была важная задача, в конце концов. Она должна была быть в лучшей форме.

Впереди неё возвышался Зал Гильдии Кузнецов Лесных Нимф, его тёмные каменные стены возвышались на фоне утреннего света. Здание было таким же внушительным, как она себе представляла, его архитектура была грубой и практичной, с толстыми балками из древесины, укрепляющими арочный дверной проём. Он слабо пах горящими углями, металлом и деревом, воздух был тяжёлым от запаха тяжёлой работы и труда.

Катрина прищурилась, осматривая вход. Она не была уверена, чего ожидала — возможно, шумного зала, заполненного кузнецами, молотящими по оружию и инструментам, — но вход был тихим. Её миссия, насколько она понимала, состояла в том, чтобы наблюдать и ждать. Служанка покажется сама, а Катрина передаст своё сообщение, когда придёт время. Мать Фаломер ясно дала понять, что время — это всё.

Её пальцы слегка сжались по бокам, подавляя желание надавить на растущую полноту мочевого пузыря. *Я могу это сделать.* Она была избранницей Паэлеи, в конце концов. Немного дискомфорта не помешает ей.

Заметив близлежащую скамейку, Катрина направилась к ней, усаживаясь. Камень под ней был прохладным, заземляющим, и она заставила своё тело расслабиться. Двор Гильдии был небольшим, но открытым, с несколькими разбросанными деревьями, отбрасывающими тени на камень. Она слегка откинулась назад, приняв позу человека, который просто отдыхает, а не женщины на задании.

Её глаза скользнули по сцене, наблюдая за входом в зал, ища любые признаки своей добычи. Служанка, сказала Мать Фаломер. Нимфа, работающая в кузнечном зале — странное сочетание, размышляла Катрина. Нимфы обычно не ассоциировались с таким грубым, физическим трудом, но, возможно, это выделяло эту девушку. Эта мысль ещё больше напрягла Катрину. Ей нужно было быть осторожнее. Она не могла позволить себе недооценивать свою цель.

Как только Катрина начала приступать к разведке, её взгляд уловил движение у входа в зал. Появилась фигура, вытирающая руки, испачканные сажей, о грубый фартук. Нимфа. Катрина слегка выпрямилась на скамейке, на мгновение забыв о своём дискомфорте, когда её взгляд остановился на девушке.

Нимфа поражала своей собственной манерой — определённо не хрупкой или воздушной, как лесные духи, которых представляла себе Катрина. У этой было грубое, физическое присутствие, её тело было сильным и поджарым, выкованным часами в кузнице. Её кожа была тёмно-зелёного цвета, кое-где испорченная небольшими шрамами, которые говорили об ожогах и несчастных случаях в её ремесле. Она носила фартук кузнеца, толстый и тяжёлый, измазанный сажей и грязью, поверх простой одежды — безрукавной туники, которая облегала её мускулистые руки, и свободных брюк, заправленных в прочные сапоги.

Её волосы были каскадом серебристого цвета, собранные в небрежный пучок, с прядями, выбивающимися, чтобы обрамить её острое, угловатое лицо. Её глаза были цвета глубокого расплавленного янтаря, сверкающего на солнце, как тлеющие угли, а её полные губы были сжаты в решительную линию. От неё веяло тихой силой, она двигалась с целеустремлённостью человека, который знает своё ремесло и чувствует себя в нём комфортно.

Катрина наблюдала, как нимфа поднимала ведро с водой, её мускулы перекатывались под кожей, когда она выливала содержимое на большую наковальню, пар шипел, поднимаясь от горячего металла. Было что-то гипнотическое в том, как она двигалась — грациозно, но приземлённо.

На мгновение Катрина забыла о своём дискомфорте, её глаза были прикованы к нимфе, пока она работала. Это была её цель. Это была девушка, которая обидела кого-то, кого-то достаточно важного, чтобы вызвать гнев Пэлеи. Миссия Катрины была ясна, но теперь, когда она нашла свою жертву, она почувствовала странное любопытство. Что сделала эта нимфа? Какая ошибка привела к такой божественной мести?

Её мысли на мгновение вернулись к ноющей полноте в её мочевом пузыре, к лёгкому давлению, которое теперь стало сложнее игнорировать. Она пошевелилась на скамейке, скрестив ноги, чтобы облегчить дискомфорт, но пристально смотрела на нимфу. Ей нужно было подождать. Она пока не могла действовать. Время — это всё, сказала Мать Фаломер.

Но давление не уходило. Оно росло. Быстро.

Катрина прикусила губу, оглядываясь, чтобы убедиться, что никто не наблюдает за ней слишком пристально. Её взгляд метнулся к нимфе, которая теперь осматривала кусок металла, который она вытащила из огня, её пальцы обводили его края с каким-то благоговением. Катрина снова пошевелилась, чувствуя, как усиливается неприятное напряжение в её животе.

*Я могу это выдержать, * напомнила она себе. *Я должна.*

Её пальцы нервно барабанили по бедру, пытаясь отвлечься от настойчивой потребности, закрадывающейся в её сознание. Нимфа продолжала свою работу, не обращая внимания на растущую борьбу послушницы.

Со своей скрытой точки обзора у края двора Мать Фаломер с сияющим удовлетворением наблюдала, как невидимый счётчик, парящий над Катриной, продолжал подниматься. Он медленно поднимался, теперь цифры колебались около 50%, приближаясь к неизбежному. Катрина снова пошевелилась на скамейке, скрестив ноги, её некогда устойчивая поза стала напряжённой. Она продержалась дольше, чем ожидала Арвен, но было ясно, что её мочевой пузырь с каждой минутой становился всё более насущной проблемой.

Фаломер слегка согнула пальцы, посылая ещё один нежный импульс благословения Паэлеи в сторону молодой послушницы, увеличивая число. 55%. Теперь дискомфорт Катрины был заметен. То, как её пальцы беспокойно барабанили по её бедру, едва заметное перемещение её бёдер, когда она пыталась найти более удобное положение. Самодовольная улыбка, которая была так характерна для Катрины, исчезала, сменяясь лёгким хмурым выражением, её внимание разделилось между её задачей и растущим давлением внутри её тела.

Мать Фаломер оставалась скрытой, низко натянув капюшон на лицо, наблюдая издалека. Она наслаждалась медленными мучениями, которые она плела, тонким контролем, который она имела над девушкой. Каждое увеличение наполненности мочевого пузыря Катрины приближало её к точке разрыва, и всё же, послушница так старалась оттолкнуть это в сторону. Было восхитительно наблюдать — борьбу между долгом и отчаянием.

60%.

Дискомфорт Катрины больше не был чем-то, что она могла игнорировать. Её глаза, которые были сосредоточены на нимфе, теперь нервно метались по двору, ища спасения. Губы матери Фаломер изогнулись в улыбке, когда она наблюдала, как Катрина распрямила ноги, встала и посмотрела на вход в Зал Гильдии. Она покидала свой пост.

*Хорошо, * подумала Фаломер. *Начинается.*

Катрина направилась к залу целеустремлёнными шагами, хотя её поза выдавала напряжение, скручивающееся внутри неё. Фаломер практически чувствовала внутренний конфликт послушницы — она не хотела отказываться от своей миссии, но её тело предало её. Каждый шаг казался тяжелее, растущая полнота неумолимо давила на неё.

Пока Катрина исчезала в тёмном входе в Зал Гильдии, Мать Фаломер ждала, её сердце колотилось от предвкушения. Внутри зала девушка не найдёт облегчения. Не было общественного туалета, не было лёгкого спасения от её растущего отчаяния. В конце концов, это было частью плана. Служанка — нет, нимфа — не была настоящим фокусом этой миссии. Пока нет.

Взгляд Фаломер метнулся обратно к нимфе, которая всё ещё была поглощена своей работой, не замечая игры, разыгрывавшейся вокруг неё. Теперь пришло время привести в действие следующий этап её плана. Она целенаправленно шагала через двор, её движения были быстрыми и тихими, когда она приближалась к нимфе сбоку.

Нимфа подняла глаза, поражённая внезапным появлением Фаломера, её янтарные глаза подозрительно сузились. Её сильное, мускулистое тело напряглось, когда она отложила железо, над которым работала, вытирая руки о фартук.

«Могу ли я вам помочь?» — спросила нимфа, её голос был тихим и настороженным.

Фаломер улыбнулась, вытаскивая две янтарные монеты из складок своего плаща. Она подняла их, свет отразил золотистый оттенок металла. «Я готова заплатить вам за услугу», — тихо сказала она, её голос перешёл на мягкий тон, который она приберегала для переговоров.

Взгляд нимфы метнулся от монет к лицу Фаломера, её подозрение слегка растаяло при виде предлагаемой оплаты. «Какую услугу?» — спросила она, осторожно сделав шаг вперёд.

«Мне нужно, чтобы ты… отвлекла кое-кого для меня», — продолжала Фаломер, её улыбка не дрогнула. «Скоро сюда вернётся молодая женщина. Блондинка, стройная, в белых одеждах. Она служительница храма. Я хочу, чтобы ты привлёк её внимание. Соблазни её. Соблазни её, если сможешь».

Брови нимфы поднялись, но она не сразу отказалась. Янтарные монеты сверкали в руке Фаломера, соблазнительная награда за то, что казалось простой задачей.

«Зачем?» — спросила нимфа, скрестив руки на груди. «Что ты от этого получаешь?»

Улыбка матери Фаломера стала шире, её глаза сверкали весельем. «Тебе не нужно беспокоиться об этом. Просто знай, что богиня Паэлея улыбается тем, кто помогает ей в её божественной работе. Ты будешь хорошо вознаграждён за своё время».

Нимфа колебалась всего мгновение, прежде чем её взгляд снова упал на монеты. Она протянула руку и вытащила их из руки Фаломера, её янтарные глаза сверкали с новым интересом. «Хорошо», — сказала она, кладя монеты в карман передника. «Я сделаю это».

«Хорошо», — ответила Фаломер ровным и довольным голосом. «Она скоро вернётся. Просто… наберитесь терпения».

Когда нимфа вернулась к своей работе, готовясь к роли, которую она собиралась сыграть, Фаломер отступила в тень, её сердце колотилось от волнения. Она уже чувствовала, как мочевой пузырь Катрины тяжелеет, процент всё больше тикал в её мысленном взоре. 65%. 67%. 70%. Теперь осталось недолго.

К тому времени, как Катрина вернётся, ещё более отчаянная, чем прежде, ловушка будет расставлена. Фаломер улыбнулась про себя, чувствуя, как опьяняющая сила контроля пульсирует в её венах. Катрина понятия не имела, что её ждёт, и насколько глубоким будет её унижение до конца дня.

Катрина едва могла скрыть дрожь, отступая от нимфы, отчаянно пытаясь взять себя в руки. Пульсирующая потребность в мочевом пузыре становилась невыносимой, и всё же её тело всё ещё реагировало на близость нимфы. Её разум был вихрем противоречивых побуждений — облегчение и желание сталкивались самым неудобным образом.

Дразнящая ухмылка нимфы задержалась в сознании Катрины, когда она неловко переминалась с ноги на ногу. Резкое давление в нижней части живота заставило её действовать. Она больше не могла игнорировать растущий дискомфорт. Прочистив горло, она сумела прохрипеть вопрос, который она боялась задать с тех пор, как пришла.

«Ты, эм… знаешь, где ближайший туалет?» Её голос был тихим, её лицо покраснело от смеси смущения и отчаяния.

Нимфа слегка наклонила голову, её янтарные глаза мерцали от удовольствия. «Ближайший туалет?» — повторила она, как будто это понятие было ей чуждо. Её ухмылка вернулась, когда она оглядела Катрину с ног до головы, явно осознавая затруднительное положение послушницы. После долгой, преднамеренной паузы она сказала: «Ну, на самом деле здесь его нет. Но…» Она подошла ближе, её голос понизился до более мягкого, более интимного тона. «Я могу отвезти тебя обратно в свою квартиру. Это просто вниз по улице. Уединённо. Уютно».

Пульс Катрины участился от этого предложения. Она знала, что должна отказаться — это было не то, за чем она сюда пришла, и намерения нимфы были слишком ясны. Но боль в мочевом пузыре в сочетании с остаточным жаром от их предыдущей встречи затуманили её суждение. *Может быть… просто может быть… Я могу продержаться, пока мы не доберёмся туда.* Она не могла позволить себе быть придирчивой прямо сейчас.

Из тёмного угла возле ворот двора Мать Фаломер наблюдала за разворачивающимся взаимодействием, её сердце колотилось в предвкушении. Маленький невидимый счётчик парил над головой Катрины, его цифра слабо светилась в воздухе. 84%. Послушница приближалась к своему пределу, и напряжение в её движениях было достаточным доказательством того, что она борется. Фаломер чувствовала, как сила благословения Паэлеи пульсирует в ней, готовая подтолкнуть Катрину всё ближе и ближе к краю. Она улыбнулась про себя, довольствуясь тем, что флирт нимфы ещё больше усложнил ситуацию.

Катрина колебалась ещё мгновение, её ноги плотно прижались друг к другу в тщетной попытке ослабить давление. Её губы раздвинулись, и слово вырвалось прежде, чем она успела его остановить.

«Хорошо», — сказала она, её голос был хриплым от нервозности. «Да».

Улыбка нимфы стала шире в ответ, явно довольная решением послушницы. Она протянула руку, её пальцы были тёплыми и слегка шершавыми от её работы в кузнице. «Отлично. Кстати, меня зовут Иридия», — сказала она, её голос был полон того же дразнящего тона, её большой палец слегка касался ладони Катрины, когда они пожимали руки. «А вы?»

«Катрина», — ответила послушница, её голос слегка дрожал, когда она представилась. Сочетание прикосновения Иридии и растущей срочности в её мочевом пузыре мешало ей сосредоточиться.

«Катрина», — повторила Иридия с медленным, намеренным кивком, как будто пробуя имя на вкус. Она позволила своим пальцам задержаться на руке Катрины ещё на мгновение, прежде чем отпустить её. «Прекрасное имя для послушницы Паэлеи». Её янтарные глаза снова метнулись к белым одеждам Катрины, игривый огонёк осветил её взгляд. «Так скажи мне — послушницы Паэлеи дают какой-то обет целомудрия?»

Щёки Катрины вспыхнули от внезапного смущения, её мысли лихорадочно искали ответ. Она не ожидала этого вопроса, особенно после всего, что только что произошло. «Э-э, нет», — быстро сказала она, её голос был едва громче шёпота. «Никакого обета целомудрия. Но мы не можем пожениться».

Ухмылка Иридии превратилась в полноценную улыбку, от которой пульс Катрины забился ещё быстрее. «Это приятно слышать», — сказала нимфа, её голос понизился так, что у Катрины подогнулись колени. «Было бы обидно, если бы такая красотка, как ты, оказалась под запретом». Она подмигнула, её янтарные глаза озорно сверкнули.

Сердце Катрины затрепетало в груди, её лицо теперь горело ещё ярче, когда она изо всех сил старалась сохранить самообладание. Она не могла не чувствовать себя взволнованной из-за явного интереса Иридии, и это намекающее подмигивание заставило её желудок сжаться от волнения и беспокойства. Но как бы сильно она ни была затронута флиртом, насущная потребность в её мочевом пузыре становилась всепоглощающей.

Она тяжело сглотнула, её дыхание прерывистое, когда она кивнула, заставив нервно улыбнуться на своём лице. «Да», — пробормотала она, пытаясь отшутиться. «Хорошо».

Но даже когда она говорила, она чувствовала, как её ноги беспокойно шевелятся под её одеждами, её бёдра теперь сжимались всё сильнее. Желание пописить становилось сильнее с каждой секундой, и мысль о том, чтобы добраться до квартиры Иридии, начинала казаться невыполнимой задачей.

Тем не менее, у Катрины не было выбора, кроме как последовать за нимфой. Она не могла вынести унижения от повторного вопроса — или, что ещё хуже, сдаться и вернуться в храм с поражением. Нет, она будет продолжать. Ей просто нужно было продержаться немного дольше.

Пока они шли бок о бок, уверенный шаг Иридии контрастировал с неловкими, торопливыми шагами Катрины, Мать Фаломер продолжала наблюдать издалека, её губы изогнулись в понимающей улыбке. Отчаяние Катрины становилось всё более и более ощутимым, и с каждым мгновением послушница приближалась к неизбежному.

*84%,* отметила про себя Фаломер, её пальцы покалывало от силы благословения Паэлеи. *Теперь осталось недолго.*

Пока Катрина и Иридия пробирались по оживлённым улицам, шум города вокруг них только усиливал давление внутри неё. Её мочевой пузырь пульсировал с каждым шагом, боль становилась сильнее с каждой минутой, но она продолжала идти быстрым шагом, решив держаться. Она огляделась, пытаясь сосредоточиться на окружающей обстановке, а не на своём дискомфорте.

Дорога к квартире Иридии пролегала через сердце ремесленного района города, где прилавки и магазины были переполнены фантастическими товарами. Продавцы окликали прохожих, демонстрируя зачарованные драгоценные камни, выкованное вручную оружие и эликсиры, которые мерцали неестественным светом. Прилавок, продающий зелья для повышения силы, привлёк внимание Катрины, и на мгновение она задумалась, не поможет ли ей одно из них сейчас. Но она быстро отбросила эту мысль — были более неотложные дела.

Тем не менее, отвлекающие факторы оживлённых улиц мало что могли сделать, чтобы облегчить её страдания. Пока они шли, Катрина не могла не переминаться с ноги на ногу, её шаги становились короче, нерешительнее. Её бёдра сжимались с каждым шагом, её тело выдавало её, когда она пыталась скрыть своё растущее отчаяние. Её руки, хотя и сжатые по бокам, зудели, чтобы прижать её к животу, чтобы помочь снять давление. Но это было бы слишком очевидно.

Иридия, конечно, казалась совершенно не обеспокоенной ситуацией. Она шла рядом с Катриной, её мускулистое тело двигалось с лёгкой уверенностью, её фартук касался её ног, когда она шла впереди. Время от времени она поглядывала на Катрину с той же озорной улыбкой, явно наслаждаясь взволнованным состоянием послушницы. «Уже не так далеко», — сказала она, подмигнув, хотя Катрина не была уверена, имела ли она в виду квартиру или что-то совсем другое.

Мать Фаломер, тем временем, не сильно отставала от них. Замаскированная под свой простой плащ, она следовала на небольшом расстоянии, её глаза были прикованы к дрожащему телу Катрины. Благословение богини Паэлеи пульсировало в ней, и со своей скрытой точки обзора она могла видеть число, парящее над головой Катрины — 90%. Девушка приближалась всё ближе и ближе к своему пределу, и Фаломер едва могла сдержать своё ликование.

Но сейчас было не время для самоуспокоения. Быстро окинув взглядом своё окружение, Святая Мать скользнула в узкий переулок и срезала путь через задние улочки, её шаги были бесшумны, когда она двигалась сквозь тени. Она точно знала, где живёт Иридия, и идеально рассчитала время своего появления.

Когда Катрина и Иридия приблизились к квартире нимфы, скромному зданию, спрятанному между двумя высокими магазинами, тело Катрины снова отчаянно дёрнулось. Она чувствовала это — она была на грани потери контроля, и это знание вызвало волну паники в ней. «Ещё немного», — сказала она себе, закусив губу и попытавшись сосредоточиться на словах нимфы, а не на насущной, мучительной потребности внутри себя.

Но как только они достигли двери, из угла улицы появилась Мать Фаломер, её лицо озарилось преувеличенным выражением удивления и радости. «Катрина! Моя дорогая девочка!» — воскликнула она, бросившись к ним с протянутыми руками.

Катрина замерла, её сердце пропустило удар, когда она увидела приближающуюся Святую Мать. На мгновение в её груди вспыхнула чистая паника — Зачем она здесь? — но она быстро оправилась, заставив себя улыбнуться. Она не могла позволить Иридии узнать, кто это был; это погубило бы миссию.

Поэтому она сделала единственное, что пришло ей в голову. «О! Бабушка!» — сказала она, её голос звучал напряжённо, когда она пыталась скрыть своё потрясение. Она шагнула вперёд и обняла Мать Фаломер, хотя это действие заставило её мочевой пузырь протестующе закричать. Она поморщилась, крепко сжав бёдра, когда обняла старшую женщину.

Глаза матери Фаломер сияли от удовлетворения, когда она обняла Катрину в ответ, её пальцы задержались на талии послушницы немного дольше, чем нужно. Она чувствовала напряжение в теле девушки, лёгкую дрожь, которая выдавала, насколько она близка к потере контроля. 93% сейчас, прошептала цифра над головой Катрины, и Фаломер пришлось подавить смешок.

«О, моя дорогая внучка, какой сюрприз видеть тебя здесь!» — сказала она, её голос был тёплым и сладким. Она повернулась к Иридии с сияющей улыбкой. «И кто эта прекрасная молодая леди?»

Иридия, по-видимому, забавляясь всей этой ситуацией, ухмыльнулась старшей женщине. «Я Иридия. Катрина и я просто… знакомились». Она подмигнула Катрине, её глаза светились игривым намерением.

Мать Фаломер подняла бровь, явно наслаждаясь моментом. «О? Флиртуешь с моей внучкой, да?» — поддразнила она, её голос был достаточно громким, чтобы заставить Катрину покраснеть.

«Я… я… Нет, это не так!» — запинаясь, пробормотала Катрина, её лицо горело от смущения. Она снова переместила вес, ещё сильнее сжав ноги, когда желание пописить снова нахлынуло на неё. 94%.

Иридия тихо рассмеялась, явно наслаждаясь дискомфортом Катрины. «Я думаю, твоя внучка уже достаточно взрослая, чтобы справиться сама», — сказала она, лукаво улыбнувшись Катрине. «Но, может быть, ты позволишь мне купить ей выпить, прежде чем ты уведёшь её».

Улыбка матери Фаломер стала шире. «О, я не знаю, но давайте войдём внутрь. Кажется, вы двое наслаждаетесь обществом друг друга».

Преувеличенным жестом она махнула Иридии, чтобы она провела их внутрь. Катрина сильно прикусила губу, её шаги стали более быстрыми, когда они поднялись по узкой лестнице в покои Иридии. Всё её тело кричало об облегчении, но она не могла позволить себе показать слабость перед нимфой — или своей «бабушкой», если уж на то пошло.

К тому времени, как они добрались до квартиры, мочевой пузырь Катрины был на 95%, и она чувствовала каждую каплю напряжения в своих мышцах, каждую лёгкую дрожь в ногах. Дверь квартиры скрипнула, и они вошли внутрь, воздух был насыщен предвкушением.

Катрина могла только надеяться, что это испытание скоро закончится, но с каждой секундой её отчаяние росло — как и странное, грызущее чувство, что что-то не так.

Когда они вошли в небольшую, но уютную квартиру Иридии, сердце Катрины забилось быстрее — хотя и не по тем причинам, на которые Иридия могла бы надеяться. Она лихорадочно огляделась, пытаясь найти хоть какой-то признак в*нной, но квартира, похоже, представляла собой одну комнату, с кроватью, задвинутой в один угол, мини-кухней в другом, и никаких непосредственных указаний на то, где она могла бы найти облегчение.

Её мочевой пузырь сильно пульсировал, а ноги непроизвольно напрягались, её тело делало всё возможное, чтобы не потерять контроль полностью. «Просто держись… ещё немного», — подумала она, но даже её больше не убеждали её собственные внутренние задорные речи.

«О, пожалуйста, устраивайся поудобнее», — промурлыкала Иридия, ведя Катрину дальше в комнату. Она позволила своей руке задержаться на спине Катрины, её большой палец совершал небольшие круговые движения, которые посылали волну тепла по и без того взволнованному телу Катрины. Нимфа наклонилась ближе, её дыхание согревало шею Катрины, когда она добавила: «Я хорошо о тебе позабочусь».

Катрина яростно покраснела, пытаясь улыбнуться, но также лихорадочно осматривая комнату в поисках двери в в*нную, ведра — чего угодно. «Э-э, спасибо», — сумела пропищать она, хотя её голос был напряжённым. Она переступила с ноги на ногу, плотно скрестив ноги под халатом. Всё её тело находилось в режиме полного кризиса, и если она не найдёт решение в ближайшее время, это закончится катастрофой.

Но прежде чем она успела ускользнуть, Иридия схватила её за руку и притянула ближе. «Вообще-то, почему бы нам не устроиться немного поудобнее?» — прошептала она, её губы были в опасной близости от уха Катрины. Другая рука нимфы лежала на талии Катрины, её пальцы скользили по краю одеяния послушницы.

Сердце Катрины забилось в груди, разрываясь между двумя одинаково подавляющими силами — её растущей потребностью в в*нной и её столь же растущим влечением к нимфе. Она неловко извивалась в объятиях Иридии, её бёдра сжимались вместе, когда её мочевой пузырь кричал, требуя внимания. «О, эм, на самом деле мне… мне нужно…»

Иридия, полностью игнорируя вялую попытку Катрины сбежать, наклонилась и нежно поцеловала её в шею. Глаза Катрины расширились, её тело напряглось от неожиданной близости. На мгновение её разум отключился, ошеломлённый ощущением. Но затем —

«Иридия, дорогая, не могла бы ты принести нам чаю?» — раздался голос матери Фаломер с другого конца комнаты, вернув Катрину к реальности.

Иридия вздохнула, явно раздражённая прерыванием, но пока не отпустила Катрину. «Чай? Правда?» — пробормотала она, прежде чем снова поцеловать Катрину — на этот раз в щёку, опасно близко к её губам.

«Да, правда», — ответила мать Фаломер, её голос был сладким, как мёд, но с несомненной властностью. «Я уверена, Катрине понадобится момент, чтобы… собраться с мыслями».

Катрина, со своей стороны, практически подпрыгивала на цыпочках, интенсивность протестов её мочевого пузыря росла с каждой секундой. Когда Иридия наконец отпустила её руку и повернулась, чтобы принести чай, Катрина метнулась в дальний конец комнаты, где, как она надеялась — молилась — могла быть спрятана в*нная за дверью.

Как раз когда она потянулась к ручке единственной двери, которая казалась правдоподобной, голос Матушки Фаломер снова раздался. «О, Катрина, дорогая, прежде чем ты убежишь, нам нужно обсудить миссию».

Катрина замерла, её рука была на полпути к двери. Её мочевой пузырь протестующе закричал, а ноги скрутились вместе, как виноградные лозы, когда она отчаянно пыталась не лопнуть. «Э-э — миссия?» — пробормотала она, её голос был на октаву выше обычного. Она нервно оглянулась через плечо на Матушку Фаломер, которая наблюдала за ней с раздражающе спокойным выражением лица.

«Да, миссия», — продолжила Мать Фаломер, её глаза блестели от удовольствия, когда она наблюдала, как Катрина извивается. «Нам нужно обсудить нашу стратегию. Я полагаю, вы уже провели разведку?»

В этот момент разум Катрины едва функционировал. Всё, о чём она могла думать, это о давлении, нарастающем внутри неё, но у неё не было выбора, кроме как подыграть. «О, конечно, да. Разведка», — пролепетала она, скрещивая и распрямляя ноги, легко подпрыгивая на подушечках стоп. «Я, э-э, я разведывала… очень тщательно…»

Мать Фаломер подняла бровь, явно наслаждаясь дискомфортом Катрины. «Тщательно? Хорошо. Я полагаю, что у тебя не возникнет проблем со следующим этапом».

Катрина тяжело сглотнула, её рука медленно потянулась к дверной ручке. «Да, конечно. Никаких проблем», — сказала она, хотя её голос дрогнул, когда она боролась с очередным отчаянным порывом мочевого пузыря. «Мне просто нужно, эээ… Я сейчас вернусь».

Но прежде чем она успела даже открыть дверь, Иридия внезапно появилась рядом с ней, снова обняв Катрину за талию. «Куда ты идёшь, сладкая?» — спросила нимфа, игривым тоном потираясь носом о шею Катрины. «Ты же не хочешь оставить меня совсем одну, не так ли?»

Всё тело Катрины напряглось, её мочевой пузырь снова болезненно запульсировал, пока она боролась, чтобы оставаться спокойной. «Мне просто нужно, эээ, кое-что проверить», — пробормотала она, плотно скрестив ноги под мантией.

Иридия ухмыльнулась и поцеловала Катрину в висок, её рука скользнула ниже по спине Катрины. «Ты уверена, что просто не пытаешься улизнуть? Я думала, мы так хорошо ладим…»

Сердце Катрины забилось в груди, когда она почувствовала прикосновение Иридии, её тело закружилось в вихре противоречивых желаний. Она снова извивалась, её мочевой пузырь теперь кричал об освобождении, но она, казалось, не могла вырваться из хватки нимфы.

Позади них Мать Фаломер громко прочистила горло. «Катрина, дорогая, миссия», — напомнила она, её голос сочился фальшивой обеспокоенностью. «Ты должна оставаться сосредоточенной».

Катрине хотелось закричать. Она бросила на Мать Фаломер отчаянный взгляд, но пожилая женщина просто улыбнулась ей, наблюдая, как число над головой Катрины растёт — 96%.

«Я сосредоточена!» — выпалила Катрина, хотя в это было трудно поверить, поскольку она перепрыгивала с ноги на ногу, неловко прижав руки к бокам. «Я просто, э-э, я…»

Иридия, совершенно не замечая внутренней борьбы Катрины, снова наклонилась, её губы коснулись уха Катрины, когда она прошептала: «Ты так напряжена. Я могла бы помочь тебе расслабиться… если бы ты позволила».

Лицо Катрины стало ярко-красным, и она запиналась, когда руки Иридии опустились ниже, её пальцы скользнули по краям бёдер Катрины. Но как раз в тот момент, когда нимфа собиралась притянуть её ближе, Мать Фаломер снова позвала её.

«Иридия, моя дорогая, что ты делаешь?» — спросила она, повернувшись к ним спиной с ухмылкой. «Ты ведь не флиртуешь с моей милой Катриной, правда?»

Катрина практически выпрыгнула из кожи, отстранившись от Иридии с нервным смехом. «Н-нет! Конечно, нет!» — запиналась она, хотя её раскрасневшееся лицо говорило об обратном.

Иридия тихонько усмехнулась, явно наслаждаясь смущением Катрины. «Просто дружелюбно», — сказала она, подмигнув.

Мать Фаломер, всё ещё отвернувшись, улыбнулась про себя, наблюдая, как процент растёт — 97%. Она не смогла бы спланировать это лучше, даже если бы попыталась. Катрина балансировала на грани, и всё, что нужно было сделать, это последний толчок.

Катрина, тем временем, делала всё, что было в её силах, чтобы не потерять контроль. Она бесконтрольно ёрзала, скрещивая и распрямляя ноги, пытаясь найти хоть какое-то облегчение. Но когда Иридия притянула её ближе, а Мать Фаломер задавала ей вопрос за вопросом, она оказалась в ловушке.

«Мне-мне действительно просто нужно…» начала Катрина, но прежде чем она успела закончить, Иридия с озорной ухмылкой потянула её к кровати.

«Почему бы нам не сесть, а? Устройтесь поудобнее…»

Катрина сидела напряжённо за маленьким круглым столиком в квартире Иридии, пытаясь сосредоточиться на разговоре — пытаясь вести себя так, как будто она была его частью, — пока всё её тело боролось с надвигающейся катастрофой. Её мочевой пузырь нещадно пульсировал, каждый дюйм её тела напрягался, чтобы сохранить контроль. Она так сильно скрестила ноги под столом, что ей казалось, что её мышцы могут лопнуть, и всё же этого было недостаточно. Ей нужно было облегчение, и оно было нужно ей сейчас.

Иридия поставила перед ней чашку чая с небрежной улыбкой, хотя Катрина могла сказать, что нимфа начинает терять терпение. Она уже дважды спрашивала, не хочет ли Матушка Фаломер взять её чай с собой, намекая не слишком тонко, что пожилой женщине пора уходить. Но Матушка Фаломер, как всегда, не замечала намёков, её глаза были прикованы к Катрине, каждое её слово было пронизано ложной обеспокоенностью.

«Пей, дорогая», — сладко сказала матушка Фаломер, придвигая чашку Катрины немного ближе. Её взгляд метнулся к воздуху над головой Катрины, где невидимая цифра зависла только для её глаз: 98%. Послушница балансировала на самом краю, и это наполнило Святую Матерь немалым удовлетворением. «Ты выглядишь пересохшей».

Катрина выдавила улыбку, которая была скорее гримасой. Мысль о том, чтобы выпить что-либо прямо сейчас — что угодно — была ужасающей. Она не думала, что сможет вместить в себя хотя бы одну каплю, не рискуя катастрофой. Но когда обе женщины наблюдали за ней, она чувствовала себя в ловушке. Если она не возьмёт чашку, это вызовет подозрения — особенно у матушки Фаломер, которая и так наблюдала за ней с нервирующим вниманием.

«Спасибо», — пробормотала она, поднося чашку к губам дрожащими руками. Её бёдра ещё сильнее сжались под столом, когда она сделала самый маленький глоток, который только можно себе представить. Даже это небольшое количество, казалось, заставило её мочевой пузырь работать на пределе. Она чувствовала, как нарастает давление, чувствовала, как плотина грозит прорваться. Её рука дрожала, и она быстро поставила чашку, надеясь, что ни одна из женщин этого не заметит.

Но Иридия была слишком занята собственным дискомфортом. Со вздохом разочарования нимфа одним плавным движением стянула с себя рубашку, обнажив свою скользкую от пота, зеленоватую кожу. Глаза Катрины расширились, когда пышные груди Иридии теперь были полностью обнажены, блеск пота отражался от света, когда она стояла позади матери Фаломер. На ней даже не было ничего под ней, только голая кожа, сияющая знойным зелёным оттенком.

Сердце Катрины пропустило удар. Она тяжело сглотнула, её и без того хрупкое внимание рассеялось, когда она попыталась — попыталась — не смотреть. Мать Фаломер, сидевшая напротив неё, была совершенно невнимательна, слишком сосредоточена на отчаянных извивах своей послушницы, чтобы заметить, что нимфа только что разделась позади неё.

«Ты ужасно много ёрзаешь, Катрина», — сказала мать Фаломер, её голос сочился фальшивым сочувствием. «Ты в порядке?»

«Я-я в порядке», — пропищала Катрина высоким и напряжённым голосом. Но она была не в порядке — совсем нет. Её мочевой пузырь резко сжался, и внезапно она почувствовала это — толчок. Её глаза расширились от ужаса, когда горячая жидкость впиталась в её нижнее бельё, мельчайший, но несомненный выброс. Она крепко сжала, сжав бёдра, но это было бесполезно. Вырвался ещё один толчок, и она почувствовала, как тепло распространилось между её ног, увлажняя её одеяния.

Улыбка матери Фаломер стала чуть шире, хотя она старалась сохранить нейтральное выражение лица. Она взглянула на невидимую цифру над головой Катрины, пока она тикала вниз — 96%… 94%… 90%. Девушка медленно, но верно истекала, и удовлетворение, которое наполняло Святую Матерь, было ощутимым. Почти здесь, радостно подумала она.

Тем временем, позади неё, Иридия начала двигаться, покачивая бёдрами в медленном, чувственном танце, который явно предназначался только для глаз Катрины. Тело нимфы двигалось с плавной грацией, её изгибы ловили свет, когда она кружилась, её обнажённая грудь мягко подпрыгивала с каждым шагом. Она ухмыльнулась Катрине, облизывая губы с намёком, её глаза сверкали озорством.

Катрина была более чем взволнована. Между невыносимым давлением в её мочевом пузыре, утечкой, которую она не могла остановить, и бесстыдным представлением нимфы, она была на грани полной потери. Её тело предало её на всех фронтах — её мочевой пузырь, её желания, её рассудок. Она сжала ноги ещё крепче, её руки сжимали край стола, пока она боролась, чтобы сохранить контроль.

Но это было бесполезно. Её мочевой пузырь снова сильно сжался, и на этот раз она почувствовала, как поток тепла хлынул в её нижнее бельё. Она ахнула, паника захлестнула её, когда она поняла, что проигрывает битву. Её тело сдавалось, и теперь её было не остановить.

«Мне… мне нужен ночной горшок!» — внезапно закричала она, вставая так резко, что она чуть не опрокинула стол. Её лицо покраснело, её голос был высоким и неистовым, когда она бросилась к двери спальни Иридии, её мантия дико хлестала вокруг её ног. Она чувствовала, как влажность растекается под её платьем, впитываясь в ткань, пока она бежала.

«Катрина!» — крикнула ей вслед Иридия, но в её голосе были игривые нотки. Нимфа явно наслаждалась зрелищем. С ухмылкой она погналась за Катриной, догнав её как раз в спальне. Без предупреждения Иридия схватила Катрину за талию и толкнула её на кровать, прижав её к кровати с удивительной силой.

Катрина боролась, извиваясь под хваткой нимфы, но было слишком поздно. Как только она коснулась матраса, её тело полностью сдалось. Она почувствовала, как открылись шлюзы, поток горячей жидкости хлынул из неё в унизительном, неудержимом порыве. Её мочевой пузырь опустел сразу, влага распространилась по её одежде, пропитывая кровать под ней — и, к её ужасу, ноги Иридии.

«О боги…» — захныкала Катрина, слёзы унижения жгли ей глаза, когда она извивалась под Иридией, пытаясь освободиться. Но нимфа лишь тихо рассмеялась, её зелёная кожа блестела, когда она прижимала Катрину к земле.

«Тсс, расслабься», — прошептала Иридия, хотя в её голосе слышался намёк на веселье. «Всё в порядке…»

Но всё было не так. Катрина чувствовала, как горячая жидкость собирается под ней, стыд ситуации обрушивался на неё, как волна. Она обмочилась — полностью — и теперь лежала в беспорядке, прижатая к кровати женщиной, которая явно находила всё это забавным.

Внезапно дверь распахнулась, и в комнату вошла Мать Фаломер, её глаза загорелись от радости, когда она увидела открывшееся перед ней зрелище.

«О, моя бедная, бедная послушница», — проворковала она, хотя её голос практически сочился удовлетворением. Она взглянула на невидимую цифру над головой Катрины — 0%. Наконец, девушка сломалась. «Кажется, у тебя случился небольшой несчастный случай».

Катрина могла только всхлипывать в ответ, её лицо горело от стыда, когда она лежала в луже, которую сама же и создала, полностью побеждённая.

*028*2024-09-12 11:42

{{2/6/2024 в 8:11 вечера Караксес сказал:

«Святая Мать, я здесь, чтобы сделать подношение твоей богине», — сказал эльф в плаще. «Одна из служителей твоего ордена поступила со мной несправедливо. Она унизила меня на службе перед моими начальниками. Я хотел бы призвать Паэлею, чтобы она отомстила мне».

}}

{{7 часов назад, warham1995 сказал:

Добро пожаловать обратно, Паэлея предала Катрину?

}}

Цитата выше взята из конца главы 4. Это лейтенант Элара из главы 3, молящаяся Паэлею отомстить Катрине за то, что она заставила её обмочиться.

*031*2024-09-14 19:49

{{8 часов назад, nananabatman сказал:

Отличная глава, я рад, что история вернулась.

}}

Спасибо! У меня есть кое-какие планы, но я определённо открыт для предложений о том, как развивать историю!

*033*2024-09-15 18:00

{{20 часов назад, warham1995 сказал:

Узнаю больше о повседневных делах в храме и о том, какие ещё силы Паэлея может дать верующим.

}}

Отличные идеи! Думаю, я немного подробнее расскажу о делах в храме в следующих нескольких главах.

