Взрыв в зале заседаний

Автор: Cupcakes85 [x] (-)

*000*2021-02-22 18:59

Вот история, которую я на самом деле опубликовал! Это никогда не вызывало слишком большой тяги, но, учитывая, насколько я новичок во всём этом, это нормально! Надеюсь, вам понравится, я буду публиковать новую часть каждый день, пока мы не дойдём до финала!

Я знал, что день будет трудным, ещё до того, как понял, что забыл свои трусики дома, хотя это было скорее смущением, чем препятствием для моих планов, но я никогда не мог ожидать дополнительных неприятностей из-за очень внезапной и неудобной потребности. для туалета.

Сейчас я был на грани отчаяния, но сосредоточился на том, чтобы закончить последнюю маленькую деталь. Я пытался удержать лицо от дискомфорта, когда я вытягивал свою маленькую верхнюю часть тела, чтобы достать вазу с неправильным центром, край дерева вдавливался прямо в мой мочевой пузырь, сжимая его и делая его наполненным, очень трудно игнорировать, но я упорствовал и начал исправлять мелкий недостаток. Каким-то образом отсутствие нижнего белья усугубляло недовольство. Мои пухлые, обнажённые ягодицы и неприкрытые половые губы были плотно сжаты юбкой до колен, ткань которой совсем не напоминала успокаивающие хлопчатобумажные трусики, а вместо этого тёрлась о нежную область, создавая постоянное трение каждый раз, когда я наклонялся. К счастью, цветы красиво раскрылись в своей теперь перестроенной стеклянной вазе с небольшой поправкой, что позволило мне отодвинуться и снять давление, пока оно не стало слишком сильным. Мне понадобилось всё, чтобы не вздохнуть с облегчением от успокаивающего возвращения моего мочевого пузыря в менее напряжённое положение.

«Столько работы, всё для подготовки к встрече, которую мы могли бы провести по электронной почте…»

Моя начальница Вивьен звучала довольно саркастически, несмотря на то, что её заявление было подлинным. Глядя, как она переставляет уже давно и безошибочно расставленные стулья, я полностью согласился с её мнением. Прошла неделя с тех пор, как нам поручили провести «важную презентацию», которую мы оба старательно подготовили, только для того, чтобы сегодня утром узнать, что всё это было заранее подготовленным поздравительным слайд-шоу, а настоящая встреча не была даже происходит до завтра.

В электронном письме, информирующем нас об этом, также не было так вежливо объяснено, что мы должны были подготовить комнату сегодня, и даны очень конкретные указания, как это сделать, в то время как мы всё ещё были одеты для директоров, которые не хотели. прибывать. Кто-то, очевидно, сильно напортачил с цепочкой связи и просто пытался прикрыться как можно дольше… Как бы мало удовольствия я ни получал сейчас, по крайней мере, я чувствовал утешение, зная, что Вивьен разорвёт их по-новому. однажды она неизбежно нашла их.

«Я должен ещё раз извиниться, Тина. Ты пришла на выходных, всё убрано, только чтобы помочь мне расставить мебель и просмотреть несколько дурацких слайдов». Она продолжила, заставив меня резко повернуться к ней лицом, когда я увидел, что она повернулась в мою сторону. Было невозможно быть полностью уверенным, что никто не догадается, что я стану коммандос из-за обтягивающей юбки на моём пышном заде, и у меня было много причин не желать, чтобы Вивьен даже заподозрила мою ошибку, так что мне пришлось быть довольно тщательно следил за тем, чтобы отсутствие у меня линии трусиков оставалось незамеченным. Мне удавалось оставаться прилежным, хотя какая-то часть меня покалывала от чего-то другого, кроме потребности пописить, при мысли о том, что она узнает…

Мой обнадёживающий ответ превратился в невнятный пух в моей голове, как только мои глаза встретились с её глазами, благодарность в тёмно-синем цвете была настолько интенсивной, что я должен был надеяться, что мои щёки вспыхнули жаром, поскольку рефлекторный ответ не сопровождался соответствующим румянцем. Всё, что я мог сделать, это несколько тактично ответить своим застенчивым и тихим голосом, который всегда становился ещё мягче, когда говорил с ней. «Это действительно не проблема. Они ошеломили вас тем, что устроили целую тренировочную встречу и настройку, а также дурацкое слайд-шоу, которое они заставляют вас представлять».

Тревога ускорила мой пульс, когда я испугался, что я перешёл черту, опустив «глупую» часть, но быстрый смешок с её стороны превратил панический стук в лёгкие трепетания, и моя голова снова засветилась при виде её стресса, рассеивающегося всего на мгновение. момент легкомыслия. Для всех, кроме меня, было секретом, что она превратила меня в такого дурака. Простое удивление от того, что она говорит в мою сторону, затмило разум, но кто мог винить меня за это? Вивьен была старше, но абсолютно красива, и постарела так, что большинство никогда не смогли бы угадать её истинный возраст, не занижая его хотя бы на десять лет.

В её объёмных чёрных волосах было лишь пятнышко седины, а скульптурное лицо украшали пухлые губы и чарующие глаза, и на её безупречной оливковой коже почти не было ни единой морщинки. Потом было её тело; высокая и пышная благодаря толстым бёдрам и стойке, за которую большинству пришлось бы платить, и крепкой мускулатуре, которая делала её ещё более властной, но не менее грациозной. Мой миниатюрный силуэт помещался только в её тени, оставляя место. Я был в восторге от того, что работал рядом с кем-то столь очаровательным над этим проектом, который был всем ею и мной, когда никто другой не вызвался, и возможность часами работать в одиночестве вместе была отличной компенсацией за всю нашу тяжёлую работу, даже если другие не не ценю.

Оставив стулья на месте и прислонившись к столу, она без слов дала понять, что пора сделать перерыв, и вздохнула, снимая часть веса со своих длинных ног, чтобы расслабиться. Мне очень хотелось выскользнуть из дома, чтобы сходить в туалет, но я передумал. Мы работали вместе достаточно долго, чтобы я мог уловить, когда она хотела начать болтать, и я никогда не собирался упускать её шутки и истории. Не говоря уже о том, что уход может потребовать объяснений, мою застенчивость в в*нной просто нельзя было заставить кому-либо сказать… Прислонившись спиной к ближайшей стене, чтобы снять давление с моего мочевого пузыря и прислушаться, я убедил себя, что у меня будет достаточно возможностей ускользнуть и сходить в туалет в ближайшее время, что избавило бы меня от унижения необходимости говорить своей любви, что мне нужен перерыв в в*нной.

«Я почти не могу дождаться, чтобы показать вам слайд-шоу полностью. Это не просто глупо, это полная ерунда для этих придурков. Мы заключили большое слияние, и теперь они хотят пересказать, сколько денег они будут делать, и если это не достаточно возмутительно, они имели наглость сказать, что это «хорошая политика» для нас, чтобы одеться для тренировочного собрания, на котором больше никого не будет. Как мило с их стороны сказать нам после того, как мы вошли, хм?» Она сказала, что её слова одновременно верны и дико непрофессиональны для кого-то на её высоком уровне. Не то, чтобы я был обеспокоен. На самом деле, её отказ играть в корпоративные игры и уверенность в том, что она всегда высказывает своё мнение, сыграли большую роль в том, что я в неё влюбился.

«Они достаточно умны, чтобы понимать, что мы не стали бы выглядеть как можно лучше, если бы от нас этого не требовали. Что, я думаю, делает их грубыми и манипулятивными, но, может быть, если бы им тоже пришлось так одеваться, они бы передумать». Я ответил, ссылаясь на нашу столь же благоустроенную внешность, которая выглядела довольно мило, но не оказалась идеальной для задач, которые мы на самом деле выполняли. В конце концов, даже лёгкая уборка была грубой в деловом стиле. Я также был очень расстроен, услышав, что усилия для моего ансамбля не только пропадут даром, но и завтра мне нужно будет переделывать всё это, когда настоящие режиссёры придут за настоящей сделкой. Всё о ситуации. воняло, потому что я часами готовилась к любому осмотру, начиная с любовно завитых ресниц, растушёвки янтарных теней для век и лёгкого, но яркого слоя красной помады, что было гораздо больше, чем просто мой обычный макияж.

Мягкое взъерошивание моих светлых волос также было уместно, избавившись от моих плоских локонов и превратив их в пушистые полукудри, которые подпрыгивали при каждом шаге, взгляд, который я считал профессиональным и милым в полной мере. Всю мою работу, включая то, как я совершенствовал и расправлял мою белую шёлковую блузку и обтягивающую юбку, нужно было полностью переделывать. Учитывая, что я была достаточно занята, чтобы забыть о своих трусиках, пока собирала всё это сегодня утром, надеюсь, серьёзная практика, по крайней мере, поможет мне оставаться достаточно спокойной завтра, чтобы помнить о них. Симпатичная маленькая розовая слип, вероятно, всё ещё сидела на моей кровати, дразня меня за моё безумие… Как это было иронично, что я забыла надеть их, паникуя из-за того, что забыла что-то важное? По крайней мере, Вивьен увидела, как я выгляжу наилучшим образом…

«Я бы хотел, чтобы кто-нибудь из них достиг хотя бы вполовину меньше, одетый вот так», — весело сказала Вивьен, вытягивая длинную ногу, чтобы подчеркнуть красивые красные туфли на шпильке, в которых я бы никогда не смогла ходить. Покалывание, начавшееся глубоко внутри моего тела, расцвело, щекоча самые уязвимые части моей анатомии при виде этого зрелища. Я пытался не отвлекаться на её наряд, но эти маленькие жесты, излучающие сексуальную привлекательность, в сочетании с тем фактом, что она выглядела потрясающе, мешали мне не терять на ней внимание.

В свою защиту она всегда одевалась как женщина, которая знала, что она привлекательна, и любила использовать это в качестве оружия, и я был счастлив быть жертвой. Всегда присутствовали высокие каблуки, настолько высокие, что она возвышалась над некоторыми мужчинами, в то время как остальная часть её безупречного гардероба обычно представляла собой нечто среднее между брючным костюмом или юбкой и блузкой, идеально сшитой на заказ. Высокие ценники на эти вещи сами по себе привлекли бы внимание, но то, как они всегда подходили к её соблазнительному телу и прекрасно сочетались по цвету, часто останавливало движение. Сегодня она была одета исключительно в обтягивающую чёрную юбку и соответствующий жакет от костюма, который подчёркивал красный цвет её яркой блузки, которая, конечно же, сочеталась с её алыми туфлями для привлекательного ансамбля, который никто не мог игнорировать, особенно бедный маленький закрытый я.

«Но вот мы!» — весело сказал я, надеясь перевести разговор в менее заманчивые темы ради себя самого. Любое возбуждение не очень хорошо сочеталось с моим полным мочевым пузырём, так как из-за большего внимания к занимаемой области мне было намного труднее игнорировать то, что мне действительно нужно было попасть в в*нную в ближайшем будущем. Не говоря уже о том, что пялиться на женщин, далёких от меня, было ужасным способом скрыть свои чувства к тем, у кого их, вероятно, не было. Прислонившись к стене в попытке успокоиться, я замаскировал это под осмотр комнаты, и мне пришло в голову, что мы выполнили почти всё, что нам было приказано сделать, даже упаковали закуски от поставщика провизии в миниатюрный холодильник на завтра. Единственное, что нужно было убрать, это…

Источник моего стремительного отчаяния открылся мне вместе со здоровой дозой самоувещевания. В лучах полуденного солнца, светившего в окно, наполовину полный диспенсер для напитков стоял рядом с небольшой стопкой пенопластовых стаканчиков, его стекло, покрытое конденсатом, позволяло ясно видеть яркий и наполненный льдом лимонад, наполняющий его до половины. В спешке, как внезапное наводнение, я вспомнил, как Вивьен принесла его, чтобы поделиться, и когда мы были только вдвоём, нам было чем заняться. То, что я принял за одну или две чашки, которые я выпил из вежливости, должно быть, было гораздо больше, чем я мог точно припомнить… Это просто сошлось в идеальном стечении обстоятельств; работа действительно вызывала у меня жажду, я не хотел, чтобы напиток пропадал зря, и тот факт, что Вивьен сама приготовила его, отсылал меня снова и снова за восхитительным напитком. Теперь я расплачивался за то, что был таким нелепым.

«Мы действительно сделали всё остальное, так что я полагаю, мы могли бы также начать слайд-шоу», — сказала Вивьен, её голос был расслабленным, но по-прежнему напоминал молот по моим теперь торопливым мыслям. Подавив вздрагивание, я вежливо улыбнулась, когда она вышла из-за стола и подошла к проектору в передней части зала, рядом с которым стоял её ноутбук, на котором транслировалась рассматриваемая презентация.

В те моменты, когда она начинала печатать, я прикинул, что, вероятно, пройдёт минута или две, прежде чем проектор и компьютер решат прогреться и синхронизироваться вместе, давая мне кратчайшее потенциальное окно, чтобы пойти и облегчиться.

Всхлип почти вырвался у меня, когда я снова выпрямился, приспособление к моему положению было достаточным, чтобы содержимое моего мочевого пузыря выплеснулось внутри меня, как переполненный водяной шар, и было совершенно ясно, что лимонад, который я должен был выпить, всё ещё был. собирается в растущий резервуар. Скоро мне будет не просто неудобно. Крошечные капельки пота выступили на моём лбу, когда тяжесть моей дилеммы давила на меня в прямом и переносном смысле, заставляя меня сжимать бёдра вместе, когда я быстро перебирал варианты. Я мог попытаться уйти незамеченным и как можно быстрее воспользоваться туалетом по коридору, но каковы были шансы, что я смогу уйти и вернуться незамеченным?

Затем был вариант просто подождать и уйти после того, как мы закончим, но сколько времени на самом деле займёт наша презентация? Моей целью номер один было сделать так, чтобы Вивьен даже не узнала, что мне нужно в туалет; что-то в том, что другие знали, что я пользуюсь туалетом или просто нуждаюсь в нём, просто унижало меня до глубины души, и этот страх удвоился для неё. Но если бы я ждал слишком долго и стало бы слишком плохо… Нет, я не смею думать об этом! Я должен был рискнуть сейчас, пока было окно возможностей!

Нервничая до предела, но благодарная облегчению, которое, как я знала, меня ждёт, я направилась к двери настолько тихо, насколько позволяли мои каблуки по тонкому белому ковру, надеясь, что смогу закончить быстро, несмотря на то, сколько лимонада мне нужно было избавиться.

Мобильный телефон, который Вивьен положила на стол рядом с ней, звонил и вибрировал о дерево достаточно громко, чтобы напугать меня, как только я подошла к двери. Моя рука на ручке, я сильно сжала ноги вместе, чтобы страх не позволил чему-либо вырваться наружу, желая, чтобы на мне были трусики сейчас больше, чем когда-либо, с моими обнажёнными губами, так открытыми открытому воздуху под моей юбкой. Застыв на месте, я наблюдал и ждал дополнительной информации от моей начальницы, когда она подняла свой телефон. Отчасти я стремился помочь, если это было необходимо, но в основном я не мог сбежать с ней, которая потенциально собиралась поделиться чем-то важным…

Просматривая экран телефона, Вивьен не потеряла своего сосредоточенного, но незаинтересованного выражения, когда она вернула его к столу после всего лишь взгляда, оставив меня в надежде на неопределённость, прежде чем она снова заговорила. «Это будильник, который я изначально поставил на окончательный перерыв… Однако, учитывая, что фактическое слайд-шоу не будет длинным, почему бы нам не попрактиковаться сейчас, чтобы на сегодня мы закончили?»

Спазм беспокойства пронзил всё моё тело и заставил мой мочевой пузырь сжаться так сильно, что мне пришлось снова сжать ноги, чтобы избежать утечки. Каким-то образом отказ в в*нной был физически болезненным в моём нынешнем состоянии, вероятно, потому, что моё тело знало, что я понятия не имею, сколько времени, по мнению Вивьен, это действительно займёт, и сколько времени у меня есть, пока всё не станет… невыносимым. Но что я мог сделать? Даже просить о коротком перерыве в в*нной было уже слишком, до такой степени, что моё сердце почти сжалось от ужаса от одной только этой мысли, оставляя мне немногое, чтобы сделать сейчас, но терпеть. Мне было трудно не заскулить от трепета, когда я убрала руку с дверной ручки.

— Ч-что нам делать? — спросил я с большим беспокойством, чем мне бы хотелось, показывая, что моё желание быть полезным успокаивающей силой перед лицом моего беспокойства и растущего отчаяния. В глубине души я уверял себя, что у меня абсолютно достаточно сил, чтобы удерживать его столько, сколько необходимо, и что для взрослой женщины было более чем абсурдно так беспокоиться о том, что ей нужна в*нная. У меня никогда не было несчастного случая, и я определённо не собирался его делать сейчас, даже если бы я не знал, как долго я смогу справляться с дискомфортом, растущим в каждой части моей письки. Всё, на что я был способен, это быть готовым улизнуть, как только я увижу лазейку.

«Нет смысла делать из этого большую суету. Вы занимаете своё место у закусок или где сейчас лимонад, и подходите, когда я передам вам остальное, вроде того, как мы репетировали перед презентацией, которую, как мы думали, мы давали», — без тени беспокойства сказала Вивьен, указывая на стол, где мы завтра будем раскладывать закуски.

На данный момент всё, что было на полированной деревянной столешнице, — это диспенсер для напитков и его насмешливо-ярко-жёлтый лимонад. Лёд всё ещё плавал наверху, чтобы сохранять достаточно прохладным, чтобы конденсат не только запотевал на стекле, но и стекал по бокам крошечными ручейками, рекламируя холодное и освежающее содержимое, которое я был так благодарен Вивьен, которая принесла для нас. Я подогнул колени при виде этого зрелища и вдруг возненавидел себя, охваченного любовью, за то, что был слишком вежлив и так много пил. Весь лимонад, который я беззаботно выпил, всё ещё с мучительной скоростью собирался в моём мочевом пузыре, увеличивая его до невыносимых размеров с растущим количеством мочи, которую я понятия не имел, когда смогу выпустить её. Я чуть не застонал в агонии, когда Вивьен дала последний полезный совет.

«Заприте дверь, чтобы нас не потревожили. О, и старайтесь всегда держать в руке напиток, даже для этой практики. Так всё кажется более непринуждённым». Она включила проектор, когда говорила, её выражение лица было спокойным и не обращающим внимания на моё затруднительное положение, поскольку она сосредоточилась только на том, чтобы запустить своё слайд-шоу.

«Конечно!» Я сказал так весело, как только мог, помня, что я должен был не только терпеть, но и скрывать тот факт, что я это делаю. Насколько унизительным было бы для моего босса, женщины, которой я восхищался и которой был так сильно увлечён, узнать, что я в абсолютном отчаянии, потому что не могу сдержать свою жажду или попроситься в туалет, как взрослый? Никакая тяжёлая работа не сможет вернуть мне её благосклонность, если она узнает, что я допустил всё так плохо. Я должен был убедиться, что никто из наблюдателей не мог предсказать, что мне отчаянно нужно пописить. Быстро сглотнув и собравшись с духом, я изобразила самую весёлую улыбку, на какую только была способна, затем заперла дверь и с высоко поднятой головой направилась к автомату с напитками. Каждый шаг толкал мой мочевой пузырь до такой степени, что мне приходилось бороться с рефлекторной дрожью на лице.

Либо Вивьен была слишком сосредоточена на своей работе, чтобы заметить что-то необычное, либо мне действительно удалось сыграть убедительно, потому что она продолжала прилагать усилия, чтобы слайд-шоу чётко читалось на доске в передней части комнаты. «Очевидно, что завтра нам придётся стать профессионалами, но сейчас меня это не слишком волнует, поэтому я надеюсь, что вы простите меня за некоторую небрежность».

Я разрывался между сосредоточением внимания на ней и кропотливой задачей сесть, ничего не выдавая. Стул рядом с дозатором лимонада казался мне неудобным низким для меня, отчаявшегося в настоящее время, и мне пришлось сделать ещё один вдох, поскольку мой разум блуждал по мыслям о том, как хорошо было бы вместо этого сидеть на унитазе. Стараясь не представить себе ничего подобного, я сел так быстро, как только осмелился, зная, но не признавая, какие могут быть последствия, если я буду двигаться слишком быстро. Всего одна плохо спланированная корректировка, и всё может быть пропитано в мгновение ока.

К счастью, мой зад опустился на стул, не чувствуя ни единой капли протечки, но я прижался своей писькой к твёрдой поверхности, чтобы приложить максимальное давление, когда я впервые сел. Несмотря на жидкий груз, мой мочевой пузырь казался твёрдым и неподатливым шаром боли и дискомфорта в нижней части живота, и я ничего не мог сделать, чтобы успокоить его, когда он давил на мою перегруженную маленькую дырочку.

Только когда я оглянулся на лимонад, я вспомнил свои указания с замирающим чувством беспримерной серьёзности. Сдерживать мочу было достаточно сложно, но нужно ли добавлять больше нагрузки, сохраняя при этом счастливый внешний вид? Вероятно, были менее жестокие методы пыток, но у меня не было свободы жаловаться или даже нарушать самообладание. Сглотнув всхлип, я сохранила свою фальшивую улыбку так ровно, как только могла, и потянулась за чашкой со всем притворным энтузиазмом, на который была способна.

Дрожащие руки храбро взяли из стопки пенопластовый стаканчик и поднесли его к маленькому кранику, чтобы налить, но я не мог удержаться от колебаний в своей агонии, мои широко распахнутые глаза скользили по ручейкам конденсата к верхней части диспенсера. Уровень лимонада в стеклянном контейнере был намного ниже, чем в то утро, когда Вивьен любезно принесла его, что дало мне визуальное представление о том, сколько я выпил за такой короткий промежуток времени, и одно только проклятое зрелище. было достаточно, чтобы заставить мой мочевой пузырь пульсировать. Я был так счастлив, что она принесла нам что-то, чем можно поделиться, и так рад был попробовать напиток, который она приготовила, и так освежался с каждым вкусным глотком…

Под тканью юбки я для надёжности сжала бёдра. Другая моя рука нажимала на выпуск, пока я делал вид, что слушаю начало презентации, каждый момент тикал, как вечность. Стремясь покончить с пыткой, но очень скомпрометирован, мой палец надавил на сопло и соскользнул после короткого нажатия, чтобы запустить поток.

Вивьен не заметила ошибки, но она была далеко не без последствий. Тонкая капля лимонада брызнула из крошечного выходного отверстия, чтобы слышно постучать в чашку, и между цветом и тем, как капли текли по пенопласту, моему отчаявшемуся разуму было довольно легко провести очевидное и болезненное сравнение. Сходство вызвало в воображении нежелательные, но непреодолимые фантазии о моём собственном освобождении, происходящем подобным образом, и образы, промелькнувшие перед моими глазами, были такими заманчивыми, что я чуть не замяукал вслух. Было так легко представить, как я засовываю чашку между своих бёдер и опускаю её под юбку, и всё это без трусиков, мешающих мне замедляться, или заботы о приличиях в мире, и стук мочи, попадающей в чашку, вероятно, прозвучал бы просто как лимонад-

Жар, который был слишком влажным для комфорта, появился между моими ногами с достаточной скоростью, чтобы остановить меня. Ледяной страх наполнил моё тело в ответ, безошибочная влажность протечки остановилась, едва стекая из моей письки и избавив мою юбку от мокрого пятна. Мне пришлось потратить несколько кропотливых минут, чтобы осознать серьёзность того, что я почти сделал, прежде чем это осозналось. Адреналин захлестнул меня, но я должен был оставаться совершенно неподвижным, пытаясь справиться с тем фактом, что чуть не обмочился, несколько капель, которые я достаточно безответственно пропустил, всё ещё угрожая просочиться в мою юбку без трусиков. пропитать их. Рефлекторно мои ноги тряслись от напряжения, связанного с предстоящей аварией, но всё ещё сдерживая наводнение.

«Первые слайды — это всё введение; я называю своё имя и то, чем я здесь занимаюсь, хотя все уже должны меня знать…»

Вивьен вывела меня из моего близкого кризиса и вернула к всё ещё продолжающейся ситуации в настоящем, как только я услышал её игривое копание. Подойдя совсем близко к тому, чтобы разбить чашку в панике, я снова посмотрел на доску и увидел слайд-шоу, проецируемое рядом с ней, с фотографиями нашей компании, наложенными на наши должности и другую информацию. В агонии я совершенно забыл, что мы находимся в середине тренировки. Очевидно, мне не удавалось держать себя в руках, и мне нужно было действовать намного лучше, если я хотел сохранить свой секрет в тайне.

Сглотнув от нервного страха, я вернулся к мучительной задаче, двигаясь так быстро, как только мог, чтобы свести к минимуму шансы потерять самообладание. Фальшивая улыбка на моём лице была чуть больше, чем крошечный приподнятый край моих губ, когда я приготовилась к продолжающейся пытке. Снова держа чашку под носиком, я нажал на рычаг, чтобы начать подачу лимонада.

Мягкий стук ударил мне в уши со всей силой водопада. В моём отчаянии тоненькая струйка, влившаяся в чашку, вполне могла быть потоком библейских масштабов, а прилив ярко-жёлтого лимонада выжег в моей голове неизбежное сравнение, соблазнившее меня так сильно, что мне пришлось переплести ноги. вместе, как крендель только для некоторого комфорта. Под моей юбкой моя писька боролась больше всего. Каждый удар моего колотящегося сердца синхронизировался с колотящей болью в крошечном отверстии, удерживающем всё это внутри, как будто океан каждую секунду бил мою уретру, пытаясь освободиться. Этого было достаточно, чтобы вызвать слёзы агонии на моих красивых голубых глазах.

Несмотря на всё это, мне удавалось оставаться сухим, пока, наконец, передо мной не стояла полная чаша, но напряжение сильно подорвало мою решимость. Пот снова был заметен в местах как наедине, так и на виду. Но в своём отказе подчиниться я мог только праздновать маленькую победу, даже если я ещё не вышел из леса.

«Этот слайд — только начало процесса слияния. Всё это — куча самодовольного мусора, поэтому я надеюсь, вы простите меня, если я буду менее чем восторженным; я не могу ожидать, что я буду притворяться искренним через два дня». строка», — сказала Вивьен, продолжая идти, явно не обращая внимания на мою борьбу милостью какого-то милосердного Бога. Несмотря ни на что, я действительно почувствовал, что моя улыбка стала более искренней в ответ на комментарий. Даже с такой потребностью в моче, какой я никогда не знал, эта женщина всегда могла заставить меня чувствовать себя лучше, особенно когда она была честна в том, насколько глупой может быть корпоративная чепуха. Я знал, что завтра она сыграет эту роль и притворится счастливой, как и ожидали от неё режиссёры, но сегодня я получил удовольствие, увидев её искреннюю и гораздо более весёлую презентацию. Возможно, сосредоточение на этом было бы ключом к тому, чтобы удержать его без особых усилий?

Не обращая внимания на чашку в руке, я не сводил глаз с Вивьен и обнаружил, что могу сосредоточиться на ней гораздо лучше, чем на чём-либо другом, что могло меня отвлечь. Впрочем, такое вряд ли было чем-то необычным. Чтобы смотреть на красивую женщину, не требовалось особых усилий, даже когда ты всё ещё был в шкафу. Если бы я был особенно внимателен, я мог бы разглядеть мелкие, но милые детали того, как её грудь колыхалась от малейшего движения, вызывающего возбуждение, её каждое минутное движение создавало достаточно движения, чтобы подпрыгивать на выступающих грудях в их, несомненно, дорогом лифчике, что было возможно только в её облегающей блузке. подчёркнутой мягкой, плотной тканью.

Затем был пышный спад вниз к её бёдрам … Как невероятно это было, остановиться и полюбоваться тем, как она утолщается настолько, что её попа, вероятно, сможет заблокировать большую часть проекции, если она встанет боком. Это было зрелище, которое помогло мне игнорировать моё отчаяние, но также сделало боль всё ещё более терпимой. Во всяком случае, чувства, которые она мне подарила, очень хорошо смешивались с желанием пописить, а отсутствие трусиков и то, что она не думала, что что-то не так, было абсолютной вишенкой на торте искушения.

«Тина?»

Чашка в моей руке задрожала, когда моё имя в её голосе вырвало меня из восхитительного отпуска от реальности. Вивьен выжидающе смотрела на меня, и мне пришло в голову, что я не слышал ни слова из того, что она сказала, в течение некоторого времени, и у меня не было другого способа ответить, кроме как потерял смущение. «Хм?»

«Вы меня слышали? Я спросил, не считаете ли вы, что некоторые из этих цифр менее чем точны», — повторила она, выглядя обеспокоенной моей реакцией, а не раздражённой. Учитывая то, как я обычно всегда был внимателен, это имело смысл, но теперь я понятия не имел, как уберечь себя от небрежности, поэтому я быстро ответил и составил план на ходу.

«О, да!» – с энтузиазмом солгал я, просматривая страницу и обнаруживая, что это список преувеличенных образцов и завышенных прибылей, которые кто-то, должно быть, собрал вместе. Закусив губу от напряжения сдерживания мочи и выработки стратегии одновременно, я пробормотал оправдание своей невнимательности, съёжившись от хромоты того, что вышло из меня в процессе. «П-извини, я просто… Я пытаюсь всё запомнить… Так что завтра всё пройдёт хорошо».

Мои слова были почти болезненными из-за их жалкой неуверенности. Скрестив ноги, я попытался сейчас просто сосредоточиться на всё ещё значительной потребности в туалете, чтобы избежать ругани, которая должна была прийти, но вместо этого обнаружил, что мои уши обрадовались дружескому заверению.

«Ах ты, милая малышка… Эти придурки не заслуживают этого от тебя», — успокоила Вивьен, поразив моё нежное сердце своим платоническим, но всё же захватывающим использованием слова «сладкая штучка» как действительного обращения ко мне. Это был не первый раз, когда я слышал, как она это говорила, но то, что это было направлено на меня… Что-то вроде электрического жара покалывало в глубине моей письки. Потирая бёдра друг о друга, я чувствовал, что моё сердце вот-вот разорвётся, даже когда мой мочевой пузырь на мгновение вступил в войну с моим телом, пытаясь облегчиться во время хаоса. К счастью, из меня ничего не вышло, кроме благодарственного лепета и глупой, но искренней улыбки.

На этом Вивьен вернулась к презентации, а я снова сосредоточился на контроле над мочевым пузырём, используя её как идеальное отвлечение, хотя я также сделал что-то вроде усилия, чтобы слушать. Это было далеко не просто, но, по крайней мере, это было выполнимо. Моя паника теперь была чем-то гораздо больше похожим на раздражение от того, насколько очевидно, что я был виноват в собственном дискомфорте, между пьянством без осторожности и упорным отказом сделать перерыв в в*нной, когда у меня была такая возможность. Если бы я просто вёл себя как взрослый, дело было бы сделано и закончено, и отдых с пустым мочевым пузырём, возможно, действительно сделал бы это забавой, тем более что я был благословлён таким прекрасным зрелищем, которым можно было наслаждаться. Но ни разу в жизни моя застенчивость не позволяла мне попросить туалет, и не было ни одного случая, чтобы я мог воспользоваться им в присутствии другого человека… Так что, по крайней мере, это внутреннее сопротивление помогло мне удержаться. чуть лучше?

Очередной спазм заставил меня поёрзать на стуле в качестве меры предосторожности, моя голая писька тёрлась о юбку, создавая трение, которое раньше было таким бесполезным, но далеко не неприятным, и мне пришлось согнуться, чтобы отодвинуть мягкие губы, чтобы они не упали. поддаваться искушению дальше. То, что я забыл о трусиках, оказалось для меня постоянным ударом… Можно было почти задаться вопросом, как я дожила так далеко во взрослом возрасте, если меня так смущали основные естественные функции. Даже если сегодня я впервые в жизни совершил такую ??ошибку, это был настоящий промах.

Минуты тянулись слишком медленно, на мой вкус, заставляя меня продолжать бросать взгляды на часы, пытаясь в то же время удерживать то, что говорил мой босс. Было много цифр, поздравлений и ряда фактов, из которых Вивьен каждый раз выкрикивала сомнительные источники. Большинство из них превратились в неразборчивую тарабарщину, как только они достигли моих ушей. Вдобавок ко всему, стрелки часов, казалось, тикали всё громче с каждым крошечным движением, до такой степени, что через несколько минут я мог слышать их громко, как автомобильная сигнализация со своего кресла. Ужасающий рост давления, с которым я боролся, казалось, совпал с усилением громкости, но я не мог знать, было ли это результатом того, что на выходе скопилось больше лимонада, моей собственной угасающей стойкости или просто медленным ухудшением моей решимости. … Все трое были на столе, как и сейчас. Не осмеливаясь взглянуть на чашку, всё ещё лежащую у меня в руках, я в сотый раз пожалел, что просто не сделал миллион вещей по-другому…

Подпрыгнув ногами под столом и скрывшись из виду, чтобы немного облегчить боль, я испустил тихий и прерывистый вздох, чтобы попытаться успокоиться. В конце концов, весь этот дискомфорт был бы для чего-то, верно? Я бы нашёл способ попасть в в*нную, пока всё не стало совсем плохо… Не так ли? Я ни за что не позволил бы себе дойти до того момента, когда авария была бы даже возможна, поскольку я не был заперт, а в*нная была прямо по коридору. Всё, о чём мне нужно было беспокоиться, это оставаться спокойным и собранным, чтобы никто не заподозрил отчаяния.

«Это твоя роль, Тина», — сказала Вивьен, прервав цепочку моих мыслей, но на этот раз не удивив меня так сильно. Увидев информацию на проекционной доске, я вспомнил, что мне дали лист данных, который соответствовал основам того, что было на экране, что она услужливо объяснила, отступив в сторону, чтобы освободить место для меня рядом с ноутбуком. «Вы будете освещать нашу конкретную ветку и всё, что мы сделали, чтобы внести свой вклад, всё это в любом случае изложено здесь. Просто постарайтесь выглядеть бодро, читая это».

Кивнув с болезненным пониманием, мне понадобилось всё, что у меня было, чтобы не вздрогнуть, когда я встал, внезапная смена положения сдавила мой вздувшийся мочевой пузырь с такой силой, что адреналин в панике захлестнул меня. На моей письке было неоспоримое тепло, но, по правде говоря, было невозможно сказать, было ли это ещё несколькими вытекающими каплями или это действительно тепло, созданное из-за напряжения, удерживающего так много мочи. У меня точно не было времени обдумать это.

Когда я сделал первый шаг, всё снова выплеснулось, и океан мочи внутри меня рухнул вниз, всем своим весом давя на мою крошечную дырочку, когда моя пятка коснулась пола. За то, что должно было пройти всего несколько минут с тех пор, как я в последний раз ходил, мне уже стало намного хуже. Боль и давление были такими сильными, что я чуть не согнулся пополам, чтобы я мог продолжать идти. Каждый шаг приводил к одному и тому же результату, но у меня не было другого выбора, кроме как продолжать, моя гордость сочеталась с железным волевым отказом когда-либо сообщать Вивьен, что мне нужно в туалет. Это было самое трудное, что я когда-либо делал в своей жизни, но, в конце концов, я преодолел то, что должно было быть разделяющей нас милей, и оказался в передней части зала со всё ещё полным стаканом в руке. Надеюсь, тусклый свет и глянцевый проекционный луч скроют мой пот…

«Правильно! Итак, наш отдел…» — начал я, нажимая клавишу на ноутбуке, чтобы снова развернуть слайд-шоу на весь экран. Моё горло работало на автопилоте, чтобы прочитать текст с намёком на улыбку, которую я смогла изобразить, поскольку остальная часть меня была слишком занята тем, чтобы не мочиться, чтобы помочь. Каждый сантиметр моей письки напрягался, чтобы сдержать поток, который не хотел ничего, кроме бегства. Стояние усугубляло ситуацию в сто раз, что, без сомнения, могло быть связано с гравитацией, но она была настолько мощной, что казалось, будто что-то работало со злым умыслом, чтобы усилить притяжение вниз, просто чтобы мучить меня.

Даже не понимая, что я говорю, я испробовал все возможные уловки, чтобы отвлечься. Завершение презентации означало, что мы закончили, и это дало мне как раз то окно, которое мне понадобится для перерыва в в*нной, поэтому мне нужно было только немного дольше оставаться сильным. Намереваясь найти что-то, что поддержит меня, я искал что-нибудь, способное отвлечь ту часть моего разума, которая не работала на автопилоте, и уловил мягкий цветочный аромат, вдохнув его во время поиска…

По опыту я знал, что это духи Вивьен.

Осознание было отвлечением, но скорее проклятием, чем благословением. Сосредоточившись так сильно на своём ноющем мочевом пузыре, я ослепил её текущую близость. Теперь было невозможно игнорировать то, что она была прямо рядом со мной, её гораздо более высокая фигура, без сомнения, возвышалась надо мной, когда её дорогие духи наполняли мой нос и затуманивали мой разум, что снова вызывало покалывание по моей спине. Теперь же я был не в состоянии вынести их, и обычно приятные чувства толкали меня на грань потери контроля над собой. Боже, было достаточно трудно держать себя рядом с ней, когда я не сдерживала поток мочи… Всё, что касалось её близости, вызывало у меня желание представить её тёплое тело напротив моего, в то время как её рука скользнула мне под юбку и раздвинула мои бёдра-

«Тина?» Сказала Вивьен, когда я зашипел от боли, мысль о руке между моими ногами также насмехалась над тем, какое облегчение было бы, если бы я использовала свою собственную и приложила дополнительное давление к перегруженному выходу. Вместо этого мои кулаки просто сжались до побеления, когда я повернул голову к своему всё ещё непритязательному боссу. Каким-то образом она продолжала выглядеть обеспокоенной, хотя я был более чем достаточно разочарован собой за нас обоих. — У тебя есть страх сцены?

Ответ не пытался так много, как инициировать на моём языке. В некотором смысле её диагноз звучал правдоподобно; Я действительно боялся оказаться в центре внимания и теперь явно боролся, потому что не мог набраться смелости, чтобы заговорить и попросить перерыв, но это явно было не то, о чём просили… Прочитав мой застывший страх как — единственный доступный ей ответ, — продолжила Вивьен, объясняя свои опасения и подходя ближе.

«Ты выглядишь немного бледным и сворачиваешься калачиком, как испуганный щенок. Тебя пугает мысль о выступлении перед толпой?» Она сказала, что её духи теперь насыщены моими ноздрями и вызывают у меня головокружение настолько, что я был опасно близок к обмороку. Влажность, которая не была просто мочой, была ощутима между моими ногами, когда я отодвинулся от неё.

— П-иногда… — пробормотал я в вполне честном ответе. Однако страх перед толпой не имел ничего общего с этим колебанием; всё мучившее меня сводилось к ужасающей смеси отчаяния и необъяснимого прилива возбуждения в её присутствии, с которым я обычно лучше справлялся. В этот момент, однако, казалось, что они смешались вместе, как будто потребность в моче и моя страсть к ней подпитывали взаимное запретное удовольствие, которое они создавали, и одно делало другое сильнее. Это было действительно похоже на то, что я наслаждался отчаянием рядом с ней, и это удовольствие заставляло меня ценить её гораздо более чувственно… но такая развратная вещь не могла быть правдой! Я не был каким-то извращенцем! Я была просто женщиной, тайно влюблённой, и у меня не хватало духа, чтобы попросить о перерыве в в*нной…

Вивьен улыбнулась, её пухлые красные губы привлекли меня, как никогда раньше. Сколько раз я мечтал поцеловать их только для того, чтобы остановиться от стыда? Насколько мне было известно, она не была замужем и не встречалась с кем-то, но, вероятно, у неё не было влечения к женщинам, и даже если бы ей нравилось женское общество, такой молодой человек, как я, определённо не попал бы в число претендентов. «Хочешь узнать о моём маленьком трюке? Раньше я тоже боялся, но если ты будешь стоять с чуть большей уверенностью, это может иметь большое значение. Ничего, если я подкорректирую тебя?»

Я не сомневался, что она имела в виду наложить на меня руки, что было настолько ужасной идеей, что я должен был бы знать, что отверг бы её ложью в моём нынешнем состоянии, но искушение было слишком велико, и моя ослабленная сила воли не могла надеяться на это. сопротивление.

«Да».

Если мой односложный ответ был слишком восторженным, она не подавала вида, что её это беспокоит, а вместо этого сразу приступала к работе. Двигаясь позади меня, она подошла достаточно близко, чтобы я почувствовал тепло её тела, и эта близость вызвала новую волну покалывающего удовольствия по всей длине моей спины. Часть этого ощущения осела на развилке моих ног, создавая войну между полученным удовольствием в моей письке и агонией в моём и без того напряжённом мочевом пузыре, когда удерживать его стало намного труднее. Когда она положила руки мне на плечи, снова выступил пот. «Держи спину прямо, вот так».

Нежные пальцы подтолкнули меня в более вертикальное положение, что затянуло петлю моей юбки над моим мочевым пузырём и заставило мочу вниз протаранить выход. Этого было достаточно, чтобы мне захотелось кричать. Было так много боли и давления, но это только смешивалось с удовольствием от её контакта и усиливало его, заставляя меня бороться с какой-то агонией, из-за которой у меня вытекало ещё больше влаги между моими губами.

Несмотря на всё это, я был послушен, моё бушующее возбуждение и боль расплавлялись и превращали моё тело во что-то вроде вулкана, готового к славному извержению, сравнение, граничащее с буквальным в моём случае. Моя потребность в в*нной постепенно становилась всеохватывающей, и проблема только усугубилась, когда она опустила руки ниже, чтобы изменить мою позу ещё более вертикально, делая невозможным неразличение потока мочи, пытающегося освободиться. Боже, это было так плохо, что я чувствовал, как мой мочевой пузырь давит наружу; округлый и лопнувший орган создаёт не слишком невидимую выпуклость в нижней части моего живота, и ему некуда идти, кроме как наружу. Я был так сыт, так возбуждён и так беспомощен между двумя потребностями, что был не более чем застывшей статуей рядом с ноутбуком.

«О, и обязательно сделайте паузу, чтобы сделать глоток».

Дайте мне знать, что вы думаете в комментариях, пожалуйста! Мне всегда приятно слышать обратную связь!

*002*2021-02-23 01:54

{{1 час назад, Oel14 сказал:

Я люблю это! Честно говоря, это лучшее, что я читал за последнее время. Я очень благодарен за вашу работу

Не могу дождаться следующей части!

}}

Большое спасибо! Я потратил так много времени на это, я почти не могу дождаться, чтобы опубликовать следующее обновление!!
