Инцидент с Джулианной (недержание мочи)

Автор: Calb

*000*2025-01-10 14:26

- Нет! Это, должно быть, ошибка! Да ладно!

Джулианна закричала на свой телефон и чуть не бросила его в сугроб. Ветер сочувственно завыл. Молодая женщина подпрыгивала с одной ноги на другую, уставившись на своё удостоверение личности в приложении. С фотографии на неё смотрела симпатичная 26-летняя женщина с длинными каштановыми волосами и улыбающимися серыми глазами, на которой лицо Джули было спокойным и собранным, в отличие от сейчас.

Все поля в приложении были зелёными, кроме самого важного. Красный таймер отсчитывал два часа, показывая ужасное сообщение:

«Ошибка 383. Сертификат не найден»

Нервно она нажала на всплывающее сообщение и снова пошла, слушая ледяной голос ИИ:

«Запрос 1: Извините, но ваш запрос на рассмотрение заявки был отклонён. Пожалуйста, обновите свой сертификат».

Она отпрянула и тихо выругалась.

«Запрос 2: поиск «ближайшего общественного туалета»… Адрес: площадь Героев. Расстояние – 2,8 мили. Расчёт маршрута…»

Джулианна сердито закрыла приложение. Она не собиралась держать его так долго. Она не могла поверить в свою неудачу.

Молодая женщина и не мечтала об идеальной жизни, когда переехала в этот большой, беспощадный город-улей, но она и представить себе не могла, что это будет так жестоко, что заставит её спрашивать разрешения воспользоваться туалетом, как будто она ребёнок, который вот-вот намочит штаны! В какую бессердечную машину превратилось это место?! Мало того, что приложение следит за вами и знает каждый ваш шаг, теперь оно ещё и отвечает за ваш график посещения туалета! Если бы только она могла заскочить в кафе или закусочную быстрого питания, но без дурацкого сертификата её не пустят в обслуживание и определённо откажут в доступе к туалету из-за страха штрафа. или хуже… Приложение было глючным, ничего необычного в этом нет, но она и представить себе не могла, что оно может просто запретить ей посещать почти все туалеты в городе.

Джулианна была в ярости и страхе в равной степени. Она снова поморщилась от боли в мочевом пузыре. Она не могла просто так пописить на улице — не средь бела дня, не без прикрытия, к тому же она их не видела. Конечно, были бесплатные туалеты, предлагаемые тупым ботом, но она никак не могла идти так долго, в её мочевом пузыре было достаточно жидкости, чтобы описиться как минимум два раза, прежде чем она доберётся до чертового туалета.

Бля… Бля… О Боже…

Тихо пробормотала она. Её потребность в мочеиспускании стала очень серьёзной. Она сдерживала её в течение часа, и сдерживание её дальше было не испытанием, а пыткой. Обычно она бы поехала на автобусе или вызвала такси, но чёртово приложение сделало это невозможным. Джули выругалась себе под нос и продолжила идти, другого выбора не было. Было недостаточно холодно, чтобы обращать внимание на ветер, но достаточно по-зимнему, чтобы снег её замедлил. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, когда она набирала темп, сжимаясь от очередного спазма. Ей нужно было как-то добраться домой; она не могла придумать другого места, где она могла бы облегчиться, не попав в аварию. Однако её мочевой пузырь хотел, чтобы с ней случился несчастный случай, и начал атаку на её уставшие мышцы; и это была не его вина — он был переполнен. Она сжала свою промежность и тихо застонала.

Пожалуйста, Боже, пожалуйста, я не могу обмочиться, пожалуйста…

Внезапно она остановилась. Как она могла забыть?! Её подруга жила в квартире в пяти минутах от того места, где она стояла — наконец-то решение!! Она прошла под пустой автобусной остановкой и достала телефон, скручиваясь в узлы от внутреннего давления. Через несколько гудков Ребекка сняла трубку.

- Привет!

- Привет, Бекка, как дела?

- Привет, у меня всё отлично, Джулс! На самом деле только что увидела твой Instagram, ты хорошо выглядишь. Даже оставила тебе комментарий.

Её голос был радостным и приятным. Пожалуйста, будь дома.

- Да, иди ты, твоя попа намного толще моей, и ты это знаешь. Слушай, Бекс, мне нужна твоя помощь… У меня проблема с приложением… Мне нужно в туалет, как сейчас, это… Боже, это срочно! Ты дома?

- Боже, Джулс… Нет, я всё ещё на работе. Я только что закончила смену… Тома тоже нет дома, но… Эй, как насчёт того, чтобы я вызвала тебе такси до моего офиса? Где ты?

Голос Бекки был полон сочувствия, Джули почувствовала это на приятную секунду.

- Эм… Сент-Мартин и Дюрран?

- Боже мой, это так далеко, минут 20 оттуда… Ты сможешь выдержать, мне вызвать тебе такси?

Джули поморщилась от резкого приступа боли в животе и громко вздохнула. Полчаса, боже, я обмочусь!!

- Н-нет, то есть, да, я с-справлюсь, спасибо. Не вызывай такси, я просто… поеду домой…

Её голос дрожал с каждым словом, ситуация была невероятно плохой.

- Боже мой, Джулс, просто держись, ладно? Всё будет хорошо, я уверена! Знаешь что, я…

Её голос оборвался вместе с надеждой Джули. Сообщение на её телефоне гласило:

«Ошибка. Нет доступных средств».

Она вытерла слезу со щеки. Иди нафиг, там должны быть «средства». Я вчера пополнил его, тупая машина!

Давление внутри было нечеловеческим. Она не знала, что делать. Она могла позвонить своему парню, и он бы помог, но не сегодня — он был в командировке и не собирался возвращаться в ближайшее время. Хуже её невезения быть не может.

Блядь, я обоссусь. Нужно идти прямо сейчас, о боже…

Она подумала и поискала укромное место где-нибудь. Его не было, и она уже слегка вспотела, несмотря на холодную погоду. Она обгоняла всё больше и больше людей, пытаясь идти быстрее. Снег не облегчал задачу. Зачем она выпила так много кофе? Потому что она не могла знать, что гребаный робот внезапно потеряет её сертификат и заставит её страдать во время этого испытания… Она была абсолютно уверена, что ей никогда не хотелось так сильно ссать. Она была большой девочкой, но внутреннему давлению было всё равно, и она хотела, чтобы с ней произошёл несчастный случай.

Однажды, очень давно, она протекла в шорты после долгого волейбольного матча. Тогда она была студенткой университета. Её команда победила, хотя было очень трудно сдержаться к концу. Она вспомнила, как глупо выглядело её лицо в зеркале, когда она вбежала в туалет и танцевала перед тремя закрытыми кабинками. Она вспомнила, как Бекка, её тогдашняя подруга по команде, хихикала, когда увидела мокрое пятно, растущее на шортах Джули. Но это было всё. Одна из кабинок наконец открылась, и она выпустила всё остальное в туалет. В тот раз она отделалась пятном на шортах и слегка влажными трусиками. Когда она вернулась в раздевалку, её товарищи по команде просто поддразнили её и быстро забыли об этом. Она хорошо играла. Они победили. Никого не волновало, что она немного обмочилась.

На этот раз она так легко не отделается. Не то чтобы кого-то это волновало, но все бы смотрели, если бы все прохожие просто не испарились. Молодая женщина, писающая на улице, — это не то, что вы видите каждый день, и Джули изо всех сил старалась этого не делать. Она перестала кусать губу, она почти прокусывала её в агонии. Джулианна молилась, чтобы она успела, когда проходила мимо пустого фастфуда.

Он закрылся несколько месяцев назад, и его окна были зарешечены фанерой. Это было в новостях — сеть фастфудов нарушает правила продажи синтетических продуктов. Если бы он всё ещё был открыт, Джули зашла бы внутрь и умоляла сделать для неё исключение. Ни один прыщавый молодой парень, работающий за кассой, не сказал бы «нет» симпатичной молодой женщине, которая вот-вот обмочится. А вот бессердечный робот сказал бы.

- Ааааах… - простонала она, остановившись на переходе.

Несколько человек посмотрели на Джулианну, когда она покраснела. Она не могла остановить это. Робкая струйка пробежала мимо её сжатых мышц, и она почувствовала, как её моча просачивается в трусики. Ей удалось остановить поток, но её мочевой пузырь дико пульсировал. Двое незнакомцев перестали смотреть на неё из вежливости, видя, как сильно ей явно нужно пописить. И бедная девочка писила. Резкий толчок заставил её снова потерять контроль, и она сильнее обмочила трусики. Она напрягла все мышцы своего тела и сумела перекрыть поток за три секунды, почти потеряв сознание от давления. Стиснув зубы, она заставила своё тело подчиниться, затем перешла дорогу, увидев зелёный свет.

Трусики были холодными и прилипли к её интимным местам. Блядь, блять, нет, я писаю, блять… Давление внутри казалось непреодолимым. Она скривилась от боли. Она должна была терпеть. Её многоквартирный дом был так близко, но было так больно. Она перешла другую дорогу, заставляя себя сдерживаться, несмотря на внутреннюю дрожь. Ещё одна слеза скатилась по её щеке, когда сильная струя мочи снова ударила ей в нижнее бельё.

Было тепло, и она увидела пятно на своих джинсах. Джулианна была в ужасе и не знала, что делать — её мочевой пузырь стал тяжёлым; и она несла его, как гирю, которую не могла уронить. Её походка, должно быть, была чертовски мультяшной, но это было настолько неважно, что Джули даже не начала беспокоиться. Единственно важным было сохранить своё достоинство. Это было ужасно тяжело. Она пыталась сдержать слёзы. Её мышцы почти полностью онемели. Она не смогла остановить ещё один толчок, который обильно намочил её трусики и джинсы и остановился через четыре или пять секунд. Тёмное пятно на её бедре теперь было отчётливо видно.

О Боже, все кончено, чёрт…

Чудесным образом Джули зажала утечку и продолжила пробираться сквозь снег. Они когда-нибудь чистят снег в этой части города?! Отчаянная и злая, она отказалась сдаваться. На мгновение она сказала, что после нескольких протечек её мочевой пузырь успокоился. Казалось, что кофе и вода, которые она выпила, всё ещё наполняют её бедный мочевой пузырь, и он не может больше их удерживать. Он неумолимо восстаёт против неё.

- Нет, нет, нет… - пробормотала она и остановилась на перекрёстке, ожидая зелёного света.

Она застонала и выпустила ещё одну струю в джинсы, она была сильной и просачивалась сквозь ткань, Джули могла чувствовать тепло рукой, которую держала в промежности, слишком отчаянно, чтобы беспокоиться о том, как она выглядит. Пятно на её брюках было не очень большим, но термобелье и трусики казались очень мокрыми, слишком мокрыми, чтобы вместить её мочу в этот момент. Время замедлялось, как это иногда бывает во сне. Она могла только желать, чтобы этот кошмар был просто сном, но это было не так.

Свет изменился, и она снова пошла, стиснув зубы, напрягая каждую работающую мышцу. Она снова потекла, пятно покрыло ещё большую часть её бедра, её зимняя спортивная куртка была слишком коротка, чтобы прикрыть её мокрую промежность. Её панический мочевой пузырь побеждал. На секунду она была готова сдаться и позволить моче затопить её брюки и растопить снег жёлтым фонтаном. Её нижнее бельё промокло, её джинсы мокрые. Люди всё равно заметят, если ещё не заметили. Что она могла потерять? Она уже теряет, она не может приказать своим мышцам держаться, всё, что она может сейчас, это постепенно обмочиться, струя за струёй… Это было почти для её измученного тела.

Чёрт побери это приложение… Чёрт побери этих ублюдков! Блядь!

Когда она разрыдалась, готовясь к самому неловкому моменту в своей жизни, она прошла мимо крошечного здания и увидела у входа молодую женщину, её оранжевые одежды выделяли её на фоне серого городского пейзажа. Женщина с ближневосточной внешностью улыбалась Джули самой тёплой и нежной улыбкой. Джулианна остановилась и вытерла слёзы с глаз. Она никогда раньше не замечала этого здания, но святилище, должно быть, было здесь всё время. Взгляд монахини был определённо гипнотизирующим, Джули не могла отвести взгляд. Несмотря на то, что пятно на её брюках было невозможно не заметить, и всё её тело говорило о том, что она собирается закончить то, что начала, Джули не чувствовала стыда перед монахом. Казалось, что дама в оранжевом могла почувствовать её боль — глаза монаха были радостными, но в то же время глубоко сочувствующими. Монах подошёл к молодой женщине и взял её за руку, не говоря ни слова. Без тени сомнения Джули позволила провести себя внутрь святилища.

Внутри едва ли горели свечи, и здание теперь, когда они вошли, выглядело намного больше. Джули дрожала, пока женщина вела её по старым деревянным половицам. Джулианна остановилась. Она больше не могла. Бормоча извинения, она наблюдала, как пятно на её промежности решительно разрастается. Вероятно, в святилище была ванная комната, но её опухший мочевой пузырь не мог ждать ни секунды. Её горячая река мочи медленно, но уверенно текла по её промокшим трусикам и тонкому термобелью и вскоре достигла её обуви.

- Мне так-так-извините… Мне жаль… Я не могу… - тихо сказала она.

Рука монаха всё ещё держала руку Джули. Даже через её куртку её прикосновение было тёплым и успокаивающим.

- Всё в порядке. Не волнуйся, сестра.

Её успокаивающий голос сработал как заклинание. Джули позволила слезам течь и просто стояла там, промочив джинсы. Шипящие и постукивающие звуки нарушили тихую гармонию святилища. Джули посмотрела вниз на лужу, растущую у неё под ногами. После стольких часов борьбы она была счастлива, что наконец-то может облегчиться. Теперь у неё не было никакого контроля, и она свободно писилась, пропитывая свои трусики, термобелье и любимые синие джинсы. Она ахнула от того, как испорченно они теперь выглядели и как беспомощно они впитывали горячую струю. Она просто хотела, чтобы это закончилось, чтобы эта пытка закончилась. Её джинсы вскоре полностью намокли, так как лужа у неё под ногами росла. Она рыдала от облегчения. Каким-то образом, несмотря на то, что монахиня стояла прямо перед ней и наблюдала за всем этим, стресс Джулианны почти прошёл, и с каждой каплей мочи, покидавшей её тело, его становилось всё меньше.

Некоторое время царила тишина. Примерно через минуту Джулианна наконец опорожнила свой несчастный мочевой пузырь и стояла в большой луже. Его запах, смешанный с благовониями, был почти неощутим, но его невозможно было игнорировать. Всё ещё плача от облегчения, она сказала:

- Мне так жаль, чёрт… Мне так стыдно… Пожалуйста, прости меня… Я…

- Не нужно извиняться. Пойдём со мной, тебе нужно переодеться.

Вскоре Джули сняла промокшую одежду и надела оранжевый халат. Ткань была грубой на ощупь, но была странно удобной. Она была рада, что никто не наблюдает за ней в крошечной подсобке для разнообразия. Через пару минут она собралась с мыслями и вышла, надеясь попросить сумку, чтобы донести её испорченную одежду, но женщины там не было. Дроид, похожий на пылесос из старого фильма, медленно мыл пол, убирая место аварии Джули. Она снова услышала голос монаха:

- Это твой друг?

Прежде чем Джулианна успела ответить, Бекка крепко обняла её.

- О боже, Джулс, ты выглядишь таким бледным! Ты в порядке?

- Эээ… Д-да… Я…

- Чёрт, мне так жаль, что это случилось с тобой… Я был в пути, как только узнал…

- Не могу поверить, что я это сделал, чёрт…

- Всё в порядке, всё в порядке, никто тебя не видел, я имею в виду, ты же понимаешь, о чём я… Я уверен, что ты никому не расскажешь, да?

Монах кивнул.

- Не волнуйся, у меня есть мои спортивные штаны, я принесу их сейчас, подожди здесь. Они будут плотно облегать твою попу, но всё равно лучше, чем… ты знаешь…

Джули усмехнулась сквозь слёзы и выдохнула.

- Моя машина припаркована снаружи. Я отвезу нас к тебе, ладно?

- Эм… Ладно, я заберу свои вещи. Спасибо…

Через час, после долгого горячего душа, Джули потягивала чай на кухне. Чай Бекки был холодным. Она никогда не могла заткнуться, когда нервничала. Чашка Джули была наполовину полна. Чай был достаточно успокаивающим, чтобы стереть из памяти ужасное ощущение сырости, которое, казалось, застряло в ней на некоторое время. Бекка изо всех сил старалась отвлечь её своим потоком сознания, который Джули на самом деле не слушала.

- К чёрту это приложение, они, вероятно, даже не пытаются его исправить. Он постоянно выводит меня из себя. Я имею в виду, что за фигня?! Боже, тебе так повезло, что ты не обмочилась перед камерой. Должно быть, эта святыня — единственное место в городе без камер… Тебе так повезло!

Джули вспомнила улыбку монаха и свет свечей, танцующих в темноте. Она знала, что ей повезло. Она хотела пойти туда и зажечь свечу, чтобы поблагодарить божество, которое помогло ей в тот день. Она также хотела взять эту свечу и поджечь весь чёртов город и смотреть, как он сгорит вместе с тупым приложением и его создателями. Она улыбнулась.

- Знаешь что? — перебила она.

- Что?

- Ты знаешь Джейсона, моего парня? Он адвокат, и хороший. Я не могу просто… оставить это без внимания. Мы должны… Мы подадим на них в суд, они должны заплатить!

Опечаленная девушка исчезла, а разъярённая женщина вернулась. Бекка улыбнулась. Джули снова стала собой.

