Что я могу сказать? Всё сложно

Автор: Char242 [x] (-)

*003*2018-05-30 06:41

Глава 2: Отпусти, только не в штаны!!!

Это был первый день нового учебного года, когда Мия шла в школу. Пока она шла, она изо всех сил старалась не заснуть. Сая не давала ей спать большую часть ночи, расспрашивая о школе Мии и о её школьной жизни. Хотя Мия скрывала свою школьную жизнь от Саи с первого года обучения в средней школе, инцидента с Май примерно двумя неделями ранее было более чем достаточно, чтобы убедить её быть более открытой с Саей. В тот момент, когда передние ворота школы стали видны на горизонте, она услышала громкое ворчание. «Чёрт возьми, — пробормотала она, когда её щёки покраснели, — надеюсь, никто этого не слышал».

— Я хорошо слышал, — сказал голос позади неё. Обернувшись, Мия увидела, что это член дисциплинарного комитета и третьекурсник Юи Танака. Две девочки учились в одном классе первые два года старшей школы. — Ты забыл позавтракать или что?

«Я не забыла позавтракать», — ответила Мия, когда её желудок снова заурчал. «У меня были проблемы с засыпанием прошлой ночью, и в итоге я проспал будильник. Из-за этого мне пришлось пропустить завтрак, чтобы я мог прийти сюда вовремя».

— Нехорошо пропускать приёмы пищи, — отчитала Юи, полезла в школьную сумку, вытащила энергетический батончик и протянула его Мии.

— Спасибо, — сказала Мия, открывая обёртку и откусывая. Минуту или около того они шли одни в тишине, но Мия могла сказать, что Юи что-то задумала. — Танака-сан, что-то не так? Ты выглядишь так, будто хочешь меня о чём-то спросить.

— Вообще-то, я хочу кое-что у тебя спросить, но не знаю, как спросить.

— Просто скажи это, — сказала Мия с полным ртом энергетического батончика.

«Ну, просто до меня дошёл слух, что пару недель назад ты избил Кенджиро Эндо до такой степени, что он буквально взывал о пощаде. Это правда?» — спросил Юи. Её вопрос застал Мию врасплох, потому что секундой позже Мия подавилась куском энергетического батончика. Юи быстро подошла к ней сзади и ударила ладонью по спине Мии с такой силой, что Мия выкашляла то, что застряло у неё в горле. — Боже мой, ты в порядке?

— Просто отлично, — выдохнула Мия, вытирая немного слюны изо рта. — Где вы услышали такой слух?

«Это во всём блоге школьной газеты. Количество просмотров и полученных ответов ошеломляет. Честно говоря, я удивлён, что вы ничего об этом не слышали».

«Конечно, я ничего об этом не слышал. У меня нет времени тратить на такую ??ерунду».

— Значит, слухи ложны? — спросил Юи. — Ты не избил Кенджиро Эндо?

Мия повернула голову: «Я дралась с ним, но только для того, чтобы защитить себя и другую девушку. Я не бил его так сильно, чтобы он просил пощады. Хотя я нокаутировал его». Когда Мия повернулась к Юи, она увидела волнение в её глазах.

— Это потрясающе, — воскликнула Юи. «Ходят слухи, что никто даже не взялся за этого правонарушителя и не выиграл. Тот факт, что ты сделал это, должен означать, что ты довольно силён.

— Я бы не сказала, что я сильная, — покраснела Мия. «Если бы мои инстинкты не сработали, я, вероятно, не смог бы победить его. Честно говоря, это была просто глупая удача».

— Ты слишком скромный, — усмехнулась Юи. Внезапно её лицо стало серьёзным. «Я скажу это, однако, пожалуйста, постарайтесь быть осторожным. Кенджиро Эндо не похож на парня, которому нравятся слухи о том, что его избила девушка. Во всяком случае, он может попытаться прийти за тобой на матч-реванш.

— Меня это не слишком беспокоит, — ответила Мия. — Я почти уверен, что в прошлый раз он усвоил урок, но если тебе от этого станет легче, я буду держаться от него подальше. Прежде чем две девочки осознали это, они вошли на территорию школы и теперь стояли перед доской, на которой было написано, к какому классу они будут отнесены. «Похоже, в этом году мы будем учиться в одном классе».

— Отлично, — согласилась Юи, глядя на другие имена на доске. — Ой, похоже, Мегуми в этом году в другом классе.

— Мегуми?

«Мегуми Накамура, вы знаете, девушка, которая была асом женской команды по лёгкой атлетике, пока не получила травму в конце прошлого года».

— О да, бедняжка. Должно быть, тяжело потерять то, что ты любишь, за долю секунды. Я всегда вижу, как она время от времени тусуется с первоклассником, кажется, его зовут Мацуда».

— Ты имеешь в виду Кая?

«Значит, вы с ним знакомы по имени? Может быть, вы двое уходите? Я имею в виду, ты ходишь и смотришь время от времени, как он тренируется, — поддразнила Мия.

— Мы с Каем просто очень хорошие друзья, — покраснела Юи.

— Но ты хочешь быть больше, верно?

«Замолчи!» — закричала покрасневшая Юи.

«Расслабься, я просто баловалась с тобой», — засмеялась Мия.

— Это не смешно, — пробормотала Юи, глядя на часы. «Чёрт, я опаздываю на заседание дисциплинарного комитета. Я увижу тебя позже». Когда она побежала, она закричала: «Пожалуйста, постарайтесь держаться подальше от неприятностей».

— Буду, — ответила Мия. Глядя на свои часы, Мия увидела, что было ещё немного рано. «Думаю, я подожду в классе», — прошептала она себе под нос, когда вошла в здание и направилась на третий этаж. Всё это время она не подозревала, насколько хаотичными будут события.

###

Было без нескольких минут восемь, когда класс Мии начал заполняться учениками. Одноклассница и подруга Мии, Акира Тендо, крепко спала за одной из парт, так как она не была жаворонком. Комната была заполнена студентами, болтающими о том, чем они занимались во время короткого перерыва, а также о многом другом. Мия была удивлена, что Акира может спать сквозь такой шум. Пока она раздумывала над тем, чтобы разбудить её, она услышала, как дверь открылась. В комнате воцарилась глухая тишина. Мия медленно повернула голову к двери и увидела причину тишины. Это был Кенджиро Эндо, и он выглядел взбешённым. «Пожалуйста, не замечайте меня», — прошептала она себе под нос, наблюдая, как он осматривает комнату. Но удача сегодня была не на её стороне.

— Эй, Нонака, мне нужно поговорить с тобой, — крикнул он. В его глазах была ярость, хотя в этом не было ничего нового. Его глаза всегда были такими. Но даже этого было достаточно, чтобы Мия немного вздрогнула.

Оставаясь на своём месте, она спокойно заявила: «Всё, что вам нужно сказать мне, вы можете сказать прямо здесь». Конечно, на самом деле Мия имела в виду, что никуда с ним не пойдёт без свидетелей.

— Будь по-твоему, — проворчал Кенджиро, подходя к ней, каждый шаг, казалось, сотрясал землю под ними. В считанные секунды он возвышался над ней. Мия вздрогнула и закрыла глаза, когда Кенджиро внезапно полез в сумку, висевшую у него на плече, и начал что-то вытаскивать. Она открыла глаза только тогда, когда услышала тихий стук по столу. Это была белая коробка, из которой исходил сладкий аромат. Мия посмотрела на Кенджиро, не совсем понимая, что с этим делать. «Это для вас. Это коробка пирожных из того места, что возле вокзала. Я не знал, что вам нравится, поэтому взял самые популярные».

«Почему?» — спросила Мия, заглянув внутрь коробки. Пока она смотрела на выпечку внутри коробки, тишина в комнате нарушилась вздохами и шёпотом. Обратив своё внимание обратно на Кенджиро, она увидела, что он больше не стоял там. Мия оглядела комнату, но нигде его не увидела. Однако она заметила Юи, которая указывала пальцем на землю. Мия повернула голову туда, где несколько секунд назад стоял Кенджиро, и посмотрела вниз. Кенджиро стоял на коленях, склонившись так, что его голова была всего в нескольких сантиметрах от пола. «Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — завопила крайне смущённая Мия, её голос разбудил Акиру.

Кенджиро поднял голову. «Я хочу извиниться за то, как я вёл себя по отношению к тебе и той девушке Сая. Я заслужил побои, которые ты мне нанёс. Что меня беспокоит, так это то, что вы двое всё ещё проявляли ко мне такую ??доброту после этого. Из-за этого я решил посвятить себя тому, чтобы быть твоим слугой и телохранителем, чтобы научиться исправлять свои эгоистичные поступки». Комната взорвалась громким шёпотом недоверия.

Мия вскочила со стула. «Пожалуйста, встаньте сейчас, прежде чем создавать новые недоразумения».

«Но…» прежде чем Кенджиро успел закончить предложение, дверь снова открылась, и вошла женщина. Это была учительница. Она была ростом 178 см, с длинными распущенными каштановыми волосами. Судя по её виду, ей должно быть лет двадцать. Мия подумала, что женщина могла бы стать моделью. Краем глаза Мии она заметила, что Акира уже достал учебник и теперь прятался за ним, на её лице отразился ужас. Внезапно Кенджиро вскочил на ноги и закричал: «Какого чёрта ты здесь делаешь, старая ведьма?»

«КОГО ТЫ НАЗЫВАЕШЬ СТАРОЙ КАРГОЙ?» — закричала женщина, схватив ластик для классной доски и швырнув его Кенджиро в голову с такой силой, что тот отлетел назад. Когда он упал на землю, женщина пошла к нему, аура ярости окружила её, когда она хрустнула костяшками пальцев.

— Ты не можешь меня напугать, — сказал Кенджиро, его тело дрожало от страха. Он начал пятиться назад, когда женщина подходила всё ближе и ближе. «Вы учитель. Если ты побьёшь студента, ты потеряешь работу».

«На самом деле, директор дал мне конкретные инструкции использовать любые средства, необходимые для того, чтобы держать вас в узде. Знаешь, как неловко узнать, что мой младший брат — главный нарушитель спокойствия в школе? Честно говоря, я думаю, вам нужно преподать урок хорошего поведения. Я думаю, пришло время для одного из наших маленьких сердец к сердцу»

«Прости, сестричка. Обещаю, я буду вести себя прилично, — умолял Кенджиро.

«Слишком поздно для этого», — сказала женщина, поднимая ногу для мощного удара. «Теперь покайся!» И с этим женщина опустила ногу. Кенджиро закрыл глаза и ждал удара, но его не последовало. Открыв глаза, он увидел, что Мия стоит перед ним на коленях. Ко всеобщему шоку, ей удалось поймать ступню учителя руками всего за несколько секунд до того, как она ударила Кенджиро по голове. Мия отпустила ногу учительницы и смотрела, как женщина отпрыгнула назад. — Кто ты, чёрт возьми?

«Меня зовут Мия Нонака. Извини, что так схватил тебя за ногу, но бить своих учеников неправильно, даже если один из твоих учеников твой младший брат. Мия наблюдала, как ярость на лице учителя сменилась слезами. — Что не так, сенсей?

Все смотрели, как женщина достала платок из кармана юбки и начала вытирать глаза. «Просто я так счастлив, что кто-то достаточно заботится о моём брате, чтобы защитить его». Учитель подошёл ближе к Мии и крепко сжал её плечо. «Я знаю, что мой брат идиот, но, пожалуйста, присмотри за ним».

«Хорошо?» ответила крайне сбитая с толку Мия.

«Замечательно!» — воскликнул учитель. — Я знал, что могу оставить его на твоё попечение. Затем учитель вышел в переднюю часть класса и начал приветствовать класс. «Добро пожаловать. Меня зовут Хана Эндо, и в этом году я буду вашим классным руководителем. Первое, что я собираюсь сделать сегодня, это распределить места для людей. Я уже взял на себя смелость составить схему рассадки. Когда я назову ваше имя, пожалуйста, подойдите к столу, который я вам назначу». Прошло несколько минут, пока Эндо-сенсей рассаживал учеников по местам. Наконец, она добралась до последних четырёх имён в списке.

— Юи Танака, ты будешь сидеть у окна в третьем ряду сзади. Мия Нонака, ты будешь сидеть в предпоследнем ряду на самом близком к окну месте. Кенджиро Эндо, садись рядом с ней. И последнее, но не менее важное, Акира Тендо, ты займёшь место позади моего брата-идиота. Акира напряглась, когда услышала, как её зовут. — Акира Тендо, — повторил Эндо-сенсей. «Почему это имя звучит так знакомо? Кто угодно, пожалуйста, займите свои места». Четверо сделали, как им сказали.

Когда Акира села, она подняла руку и сказала: «Эндо-сенсей, могу я поменяться местами? Я не вижу доску из-за спины Дзиро». В тот момент, когда она сказала это, она поняла, что облажалась. Акира с ужасом наблюдал, как Эндо-сенсей шёл к ней по проходу. «Пожалуйста, не узнавайте меня», — прошептала она сама себе, когда учительница подошла ближе.

— А, Аки-тян, — воскликнула Эндо-сенсей, стоя над столом Акиры. «Давно не виделись. Кажется, я не видел тебя с тех пор, как ты закончила начальную школу. Приятно видеть, что ты, наконец, теперь носишь юбки, хотя у тебя всё ещё такая мальчишеская стрижка. Когда ты был маленьким, ты одевался и вёл себя как мальчик. Я серьёзно беспокоился, что ты всё ещё будешь таким». Когда учитель сказал это, класс разразился хохотом. Акира смущённо опустила голову. «Также я хотел поблагодарить тебя за то, что ты был другом Кенджиро».

— Она мне не друг, — возразил Кенджиро. Его заявление заставило замолчать всю комнату. «С такими друзьями, как она, кому нужны враги». Внезапно Эндо-сенсей сильно ударил Кенджиро по лицу.

«Ты не должен так говорить о своих друзьях, тем более, что у тебя их не так много из-за твоего темперамента и твоих злых глаз».

«ЗАМОЛЧИ!!!» — закричал Кенджиро, вскакивая на ноги. — Тебе не кажется, что я уже знаю это? Всего один взгляд в глаза брату, и Эндо-сенсей понял, что она зашла слишком далеко.

— Прости, Кенджиро…

— Забудь, — проворчал он, выбегая за дверь. Недолго думая, Мия встала и приготовилась следовать за ним, но учитель схватил её.

— Просто оставьте его в покое, — сказала Эндо-сенсей, когда она повернулась и пошла к передней части класса. Мия снова села. «Теперь, когда места расставлены, я хочу сделать ещё одно объявление. Сегодня к нам присоединится новый студент. Все смотрели, как Эндо-сенсей открыл раздвижную дверь в передней части комнаты, и сквозь неё прошла светловолосая девушка с голубыми глазами.

«САЯ!» — закричала Мия, вскочив со стула.

«Мисс Нонака, пожалуйста, воздержитесь от таких вспышек в классе», — отчитал Эндо-сенсей.

— Извини, — произнесла Мия, садясь обратно.

Эндо-сенсей снова обратила внимание на переводного ученика. «Пожалуйста, представьтесь классу».

Блондинка шагнула вперёд и начала говорить. «Здравствуйте, меня зовут Сая Ватанабэ. До сих пор я обучался на дому, поэтому я впервые посещаю обычную школу. Очень приятно познакомиться со всеми вами, и я надеюсь, что мы сможем подружиться». Комната взорвалась громким шёпотом о том, какой милой и утончённой была новая девушка.

— Хватит, — крикнула Эндо-сенсей, пытаясь вернуть контроль над своим классом. — Я оставил для тебя место в заднем ряду у окна. Пожалуйста, садитесь». Но Сая не двигалась. «Здесь что-то не так?»

«Ну, просто я надеялся сесть рядом с Мией, так как мы живём вместе, и она единственный человек, которого я здесь знаю». Комната снова взорвалась болтовнёй. Лицо Мии стало ярко-красным. Если у неё всё ещё был шанс провести нормальный учебный год, то он только что исчез.

«БУДЬ СПОКОЕН!» — закричал Эндо-сенсей. Затем она обратила своё внимание на Саю. «Обычно я бы сказал нет, но, учитывая обстоятельства, я сделаю исключение. Вы можете занять свободное место рядом с мисс Нонака, а Кенджиро сядет на то место, которое я вам выделил. А теперь займите своё место, мне нужно обсудить пару вещей с классом до начала церемонии открытия». Сая подошла к столу и села на своё место.

— Не волнуйся, я всё объясню, — прошептала Сая, прежде чем повернуться к учителю. С этого момента школьная жизнь Мии должна была стать совсем странной.

###

Эндо-сенсей освободил класс пораньше, чтобы у них было достаточно времени, чтобы успеть на церемонию открытия. Мия и Сая остались в классе, чтобы Сая могла объяснить ситуацию. Вскоре после инцидента с Май личность Кана встретилась с родителями Саи и предложила сделку. Сделка заключалась в том, что Сая сможет посещать обычную школу, пока Мия будет внимательно следить за ней. Однако, если секрет Саи станет достоянием общественности, и она, и Мия будут вынуждены в течение года обучаться дома. «Пока мы разговариваем, дядя Борис сейчас в кабинете председателя, заканчивает оформление документов для моего зачисления», — заявила Сая.

— Почему ты не сказал мне об этом раньше? — спросила крайне потрясённая Мия.

— Потому что я узнала об этом только вчера, — ответила Сая. «Кроме того, я не хотел ничего говорить об этом на тот случай, если мои родители передумают в последний момент. Ты злишься?»

— Нет, — ответила Мия, потирая пальцами висок. «Моя школьная жизнь стала немного сложнее, вот и всё. Ну, по крайней мере, так я смогу убедиться, что ты избегаешь неприятностей.

— Ты действительно думаешь, что сможешь уберечь меня от неприятностей? — спросил злой голос. Мия медленно посмотрела Сае в глаза и увидела, что её правый глаз покраснел. Личность Май теперь была под контролем. «В школе так скучно. Я даже не вижу смысла здесь находиться».

— Верни контроль Сае прямо сейчас, иначе я…

— Что? насмехалась Май. — Мы оба знаем, что у тебя нет никакой власти надо мной. Я могу натворить столько бед, сколько захочу, и ты совершенно бессилен меня остановить. Одна только мысль о том, что я могу сделать с этой сукой Акирой, приводит меня в восторг». Она на мгновение остановилась и посмотрела на Мию с озорной ухмылкой. «Конечно, меня можно убедить быть хорошей девочкой, если вы сделаете это стоящим моего времени».

— Хорошо, — проворчала Мия. «Я сделаю то, что ты хочешь. Только не обижай Акиру и не создавай проблем Сае.

— Хорошая девочка, — ухмыльнулась Май, нежно гладя Мию по щеке. «Для моего первого заказа я хочу, чтобы вы расстегнули рубашку».

«Но…»

— Вы отказываетесь от приказа? — спросила Май, схватив Мию за подбородок и заставив смотреть ей в глаза. «Знаешь, что бывает с плохими девочками, которые не слушают, или тебе нужно напоминание? Теперь ты собираешься быть хорошей девочкой или плохой девочкой?

— Я буду хорошей девочкой, — ответила Мия. Май немедленно отпустила её лицо. Затем Мия начала расстёгивать рубашку, обнажая белый лифчик с оборками. Её лицо было свекольно-красным. «Счастливы сейчас?»

«Пока нет», — улыбнулась Май, полезла в сумку Саи и вытащила пару наручников. «Повернись и заведи руки за спину». Мия сделала, как ей сказали. Она вздрогнула, когда холодная сталь наручников сжала её запястья. Мия повернулась к Май и смотрела, как она кладёт ключ на один из столов. Без предупреждения Май повалила её на пол и села на неё сверху.

«Что это значит?» — спросила Мия, на самом деле не желая знать ответ.

«Пришло время немного повеселиться», — ответила Май. Внезапно она схватила грудь Мии и начала ощупывать её. «Я серьёзно впечатлён твоей грудью. Я имею в виду, что они, кажется, становятся больше почти каждый раз, когда я их вижу. Ты должен рассказать мне, в чём твой секрет».

— Пожалуйста, прекрати, — простонала Мия.

«Почему я должен?» насмехалась Май. Затем Май схватила лифчик Мии и дёрнула его, обнажая грудь Мии. Тело Мии содрогнулось, когда Май начала водить пальцами по своей обнажённой груди. В прошлом Май сделала ей много ужасных вещей, но никогда ещё Мия не была так напугана, как сейчас. Мия чувствовала, как пальцы Май отдыхают возле её соска. «Что делает эта кнопка?» — ухмыльнулась Май, прижимая один палец к правому соску Мии. Мия застонала от смеси боли и экстаза.

— Хватит, — умоляла она, когда Май убрала палец с соска.

«Твои стоны такие сексуальные. Я хочу услышать больше, — рассмеялась Май, потирая сосок между пальцами. Мия изо всех сил старалась подавить стоны, но Май от этого только становилась настойчивее. — Если ты продолжишь сопротивляться, то, думаю, у меня нет другого выбора, кроме как стараться сильнее. Затем Май отпустила сосок Мии, наклонилась и обхватила его ртом. Ощущение языка Май, пробегающего по её соску, было слишком сильным для Мии. Громкий стон сорвался с её губ, за ним последовал ещё один, а затем ещё один.

— Этого должно быть более чем достаточно, — выдохнула Мия, пока Май продолжала играть с её грудью. — Если ты не прекратишь, я закричу.

— Давай, — усмехнулась Май, оторвав рот от груди Мии. Она открыла рот, чтобы закричать, но прежде чем она успела, Май прижала свой рот к Мии. Мия чувствовала язык Май у себя во рту. Она начала бороться, но вскоре обнаружила, что чем больше она сопротивлялась, тем более игривым становился язык Май. Через несколько секунд Май вышла глотнуть воздуха. — Готов ко второму раунду?

Мия просто повернула голову в сторону: «Делай, что хочешь, мне уже всё равно». Сопротивляться было бесполезно, так как это только ухудшило её положение. Она почувствовала пальцы Май под своим подбородком, когда её голова медленно повернулась к Май.

«Не будь таким. Это не так весело, если ты немного не сопротивляешься, — сказала Май. Мия молчала. Затем Май положила один палец на нижнюю губу Мии и потянула вниз. «Молчи, сколько хочешь, но к тому времени, когда я закончу, ты будешь умолять меня сделать больше». Затем Май наклонилась и снова поцеловала Мию, хотя на этот раз это было намного нежнее. Май была так увлечена тем, что делала, что не услышала, как одна из дверей класса открылась и закрылась.

«ЭЙ, СУКА!» — закричал голос позади неё. — Оставь мою девушку в покое. Май обернулась и увидела, что это Акира.

«Успокойся», — ответила Май, слезая с Мии. — Мы с ней просто немного повеселились, вот и всё.

— Мне кажется, это не так, — сказала Акира, подойдя ближе к двум девушкам. — Скажи мне, Сая, почему ты навязалась ей?

Май подошла к Акире. «Я не навязывал себя ей. Она позволила мне сделать это по собственной воле, но если ты хочешь, чтобы я остановился, я остановлюсь. Мия и я можем закончить то, что начали, когда будем дома сегодня вечером. Внезапно кулак Акиры врезался в лицо Май с такой силой, что та врезалась в столы. Май встала на колени и вытерла рот. При этом она заметила, что на её руке была кровь.

Прежде чем что-то ещё можно было сказать, одна из дверей в класс распахнулась. Это был Кенджиро. Он проходил мимо классной комнаты, когда услышал звук падающих парт и подошёл, чтобы разобраться. Он был потрясён увиденным. Мия лежала на полу в наручниках, с расстёгнутой рубашкой и обнажённой грудью. Повернув голову, он увидел, что Сая стоит рядом с опрокинутыми столами и стульями. Правая сторона её рта кровоточила. В нескольких шагах от неё стоял Акира. Один из её кулаков был сжат и слегка окровавлен. «Что, чёрт возьми, здесь происходит?»

Увидев свой шанс, Май быстро закрыла лицо руками и начала рыдать. «О, Кенджиро, это ужасно, просто ужасно. Я увидел, как Акира-сан нападает на Мию, и когда я попытался её остановить, она тоже жестоко напала на меня. Помогите мне, пожалуйста. Я так напуган».

— Она лжёт, — выплюнул Акира, отступая от Май. «Возможно, я ударил её, но только потому, что она нападала на Мию».

«ПРОСТО ЗАТКНИСЬ!» — крикнул Кенджиро, подходя к ним. Девчонки молчали, пока Кенджиро снял форменную куртку и накинул её на Мию, изо всех сил стараясь не смотреть на её обнажённую грудь. Затем краем глаза он увидел ключ от наручников на одном из столов. Он быстро схватил его и расстегнул наручники Мии. «Ты в порядке?» Мия кивнула, хотя было очевидно, что она всё ещё потрясена. Затем Кенджиро обратил внимание на Саю. Через несколько секунд он уже стоял над ней. «Я не знаю, в чём заключается ваша сделка, но её нужно прекратить».

«О чём ты говоришь?» — всхлипнула Май, не отрывая рук от лица.

«Я знаю Акиру с тех пор, как мы были детьми. Она может быть вспыльчивой и временами жестокой, но никогда не причинит вреда кому-либо из злого умысла. Я думаю, это ты не говоришь правду».

— Тск, — проворчала Май, убирая руки с лица, обнажая красный глаз. — Я думаю, ты умнее, чем кажешься.

— Кто ты, чёрт возьми? — спросил Кенджиро, отступая от неё. «Сая, которую я встретил на днях, не сделала бы ничего подобного. Она была доброй душой, которая, казалось, не могла обидеть муху. С другой стороны, ты похож на какого-то демона. Я приказываю тебе немедленно покинуть тело Саи.

— Ты смеешь отдавать мне приказы, — крикнула Май. Внезапно она прижала руку к глазу и начала кричать от боли. — Не сейчас, мне ещё многое нужно сделать. Затем в комнате стало тихо, когда голова девушки упала вперёд. — Кенджиро, — позвал слабый голос. «Я боюсь. Помогите мне, пожалуйста».

— Сая, это ты? — спросил Кенджиро, подходя к ней и наклоняясь. Он был слишком занят попытками разглядеть её лицо, что не заметил, как она тянулась к чему-то под юбкой.

«УБЕГАЙТЕ ОТ НЕЁ!» — закричала Мия, но было слишком поздно. Мия с ужасом наблюдала, как Май вытащила металлический предмет и нажала кнопку. Затем Май засунула его в живот Кенджиро. Его тело немного свело, прежде чем он упал на бок. — Что ты с ним сделал?

«Я просто слегка ударила его током, вот и всё», — ответила Май, вставая и разворачивая предмет. Это была стальная дубинка с шарообразным наконечником, которая могла наносить удары электрошокером. И Мия, и Сая должны были всегда носить с собой по одному, когда бы они ни выходили из дома, поскольку связь с семьёй Ватанабэ делала их мишенями для потенциального похищения. Никто не ожидал, насколько большой ошибкой это будет. Затем Май обратила своё внимание на Акиру. — А теперь, я думаю, пришло время отплатить тебе за то, что ты ударил меня по лицу. Она бросилась вперёд и замахнулась на Акиру, но Акира с лёгкостью увернулся.

— Это лучшее, что ты можешь сделать? — насмехался над Акирой, уклоняясь от второго удара. Затем она уклонилась от третьего удара только для того, чтобы споткнуться о стул. Когда она встала на колени, она увидела Май, стоящую прямо над ней, с высоко поднятой дубинкой. Акира закрыла глаза и ждала неизбежного.

«Приготовься, будет очень больно», — улыбнулась Май, опуская дубинку. Ужасный хруст наполнил комнату, когда сталь столкнулась с костью. Как ни странно, Акира не чувствовал боли. Открыв глаза, она поняла, почему. В то время, когда она закрыла глаза, Мия прыгнула перед ней и заблокировала удар рукой и запястьем. И Акира, и Май смотрели, как кровь потекла по руке Мии. — Почему ты встал на пути? — взвизгнула Май, отступая. На её лице отразился страх.

«Если бы я этого не сделала, вы, вероятно, убили бы её», — ответила Мия, вставая, её правое запястье обмякло. Она подошла и обняла Май.

«Отстань от меня!» — закричала Май, пытаясь вырваться на свободу.

— Сая, пора возвращаться, — прошептала Мия. Прошло несколько секунд, прежде чем Май перестала сопротивляться. Мия отступила на пару шагов и посмотрела блондинке в глаза. Они оба снова были синими. — Слава богу, ты вернулся.

«Что случилось?» — спросила Сая, оглядываясь вокруг. Несколько столов и стульев были перевёрнуты, а Кенджиро лежал без сознания на земле. Когда она перевела взгляд на Мию, то увидела, что правая рука Мии была в синяках и крови. «О мой Бог! Кто сделал это с тобой?» Никто не ответил. Сая потребовалось ещё несколько секунд, чтобы понять, что она что-то держит в руке. Посмотрев вниз, она увидела, что это была дубинка. Она сразу поняла, что во всём, что случилось, была её вина.

Как будто Мия могла читать мысли Саи, она произнесла слова: «Это не твоя вина». И Сая, и Акира в шоке наблюдали, как Мия рухнула от боли. Сая упала на колени и начала истерически кричать, по её лицу текли слёзы.

Через несколько минут в дверь ворвался Эндо-сенсей. Когда группа не появилась на церемонии открытия, она отправилась на их поиски. Глядя на происходящее, она схватила свой мобильный телефон и набрала номер со своего быстрого набора. «Привет, Борис, это Хана. У нас красный код. Мия была ранена. Пожалуйста, немедленно идите в класс 3B. Я позабочусь об уборке».

###

Через несколько минут в класс вошёл Борис. К тому времени Акира и Эндо-сенсей убрали класс так, что никто не мог сказать, что произошла драка. Пока это происходило, личность Кана взяла верх и сопроводила Мию в кабинет медсестры. Единственное, о чём нужно было позаботиться, так это о бессознательном Кенджиро, который был слишком большим, чтобы две девушки могли пошевелиться. Борис подошёл и поднял Кенджиро, как будто тот был девицей в беде. Затем группа направилась в кабинет медсестры, где школьная медсестра осматривала запястье Мии. — Как Мия? — спросил Боррис, усаживая Кенджиро на одну из пустых кроватей.

«Судя по всему, я думаю, что у неё может быть перелом запястья, но ей нужно сделать рентген, чтобы мы знали наверняка. Я предлагаю немедленно отвезти её в больницу», — ответила медсестра.

— Будет сделано, — сказал Эндо-сенсей. — А теперь не могли бы вы ненадолго выйти из комнаты, есть важный вопрос, который нужно обсудить.

— А как же мальчик? — спросила медсестра.

«Он будет в порядке. Ему досталось намного хуже. Теперь иди». Эндо-сенсей смотрел, как уходит медсестра. Как только она ушла, Эндо-сенсей подошёл к раковине, наполнил чашку водой и плеснул Кенджиро в лицо.

Кенджиро резко вскочил. «Где я?»

— Ты в кабинете медсестры, — ответил Акира. Затем она обратила своё внимание на своего учителя. — А теперь кто-нибудь может объяснить, что происходит?

«Я считаю, что это будет моя работа», — сказала Кана. Итак, девушка рассказала о том, кто такая Сая, и о разных личностях, которые появлялись, когда её глаза меняли цвет.

«Значит, девушка, напавшая на Мию, была личностью Май?» — спросил Акира.

«Да. И важно отметить, что Сая не имеет никакого контроля над тем, что делает Май, и она не помнит действия Май постфактум», — заявила Кана.

«Это причудливо», — заявил Кенджиро. — Но теперь всё имеет смысл.

— Не всё, — ответила Мия. — Например, я хочу знать, откуда Борис и Эндо-сенсей знают друг друга.

«Думаю, кот вылез из мешка», — сказал Эндо-сенсей. «Правда в том, что семья Ватанабэ наняла меня, чтобы я был их глазами и ушами, пока Сая училась в школе. Мне было дано конкретное указание сообщать обо всех происшествиях Борису».

— Значит ли это, что нас с Саей заберут из школы?

«Нет. Поскольку вас не предупредили должным образом, мы с Борисом решили сохранить этот инцидент в секрете, чтобы вы двое могли продолжать посещать эту школу. Однако, если что-то подобное повторится, вы оба будете исключены из школы. Ты понимаешь?»

— Да, — ответила Мия.

— Это хорошо, — сказал Борис. — А теперь пойдём в больницу.

###

Позже той же ночью Мия была в своей комнате и готовилась ко сну. Её правое запястье было сломано, а три пальца между большим и мизинцем сломаны. Когда Мия пыталась расстегнуть лифчик, ей было очень трудно сделать это одной рукой. Вдруг она услышала, как позади неё открылась дверь. «Могу ли я войти?» — спросила Сая, выглядывая из-за двери.

— Если ты — это ты, а не Май, тогда конечно.

Сая вошла в комнату. Ей не потребовалось много времени, чтобы заметить, как Мия борется с лифчиком. — Вот, позволь мне помочь, — сказала Сая, подойдя к Мии сзади и расстегнув лифчик.

— Спасибо, — сказала Мия, садясь на кровать. — Это отстой, — сказала она, глядя на свою руку. «Думаю, мне придётся попросить Акиру делать для меня заметки, пока моя рука не заживёт».

— Или я могла бы это сделать, — предложила Сая. «Я также мог бы помочь вам со всем, что вам нужно. Просто попроси, и я сделаю это».

— Послушай, тебе не нужно из кожи вон лезть ради меня.

— Да, знаю, — воскликнула Сая, опустившись на колени и нежно проведя пальцами по забинтованной руке Мии. «Это моя ошибка. Если бы я мог лучше контролировать две другие личности, этого бы никогда не произошло». Слёзы текли по её щекам. «Это всё моя вина. Пожалуйста, накажи меня».

— Хорошо, — пробормотала Мия. Сая закрыла глаза и ждала своего наказания. Через долю секунды она почувствовала, как что-то щёлкнуло её по лбу. Открыв глаза, она увидела, как Мия отдёргивает свою здоровую руку. — Вот тебе и наказание.

«Этого недостаточно!» — всхлипнула Сая. «Вещи, которые я, должно быть, сделал с тобой, пока был под контролем Май, непростительны. Ты должен наказать…».

«ИДИОТ!» прервала Мия. Сая вздрогнула, когда Мия положила здоровую руку на лицо и вытерла слёзы. — Я уже сказал тебе, что это не твоя вина. Но если ты действительно хочешь наказания, то приказываю тебе помочь мне с тем, чего я не могу сделать из-за сломанной руки».

— У тебя есть сделка, — улыбнулась Сая, вытирая оставшиеся слёзы. Выходя из комнаты, Сая думала обо всех извинениях, которые ей придётся принести на следующий день.

###

Это было как раз перед первым уроком второго дня в школе, и Акира ждал Саю на крыше школы. Акира получил сообщение ранее этим утром, чтобы встретиться с ней здесь до того, как прозвенит первый звонок. Она уже собиралась уйти, когда дверь на крышу открылась. Акира испытала настоящий шок, когда поняла, что перед ней стоит не Сая, а Май. «Что ты хочешь?» — рявкнула Акира, принимая боевую стойку.

— Успокойся, — сказала Май. «Если бы я был здесь, чтобы сразиться с тобой, ты бы уже был на земле».

— Тогда почему ты здесь?

— Я здесь, чтобы заключить мир, — ответила Май. Выражение лица Акиры сказало Май, что она ей не верит. «Послушайте, то, что я сделал, было неправильно. Я не должен был так поступать с Мией и не должен был нападать на тебя или Кенджиро. Просто меня разозлила мысль о том, что у меня забирают мою милую Мию, и я потерял над собой контроль. Это больше не повторится». Затем Май полезла в свою школьную сумку и вытащила термос. «Пожалуйста, примите это как предложение мира».

«Почему я должен принимать всё, что вы говорите, за чистую монету?» — спросил Акира. «Личность Кана рассказала мне всё о том, какой ты человек и что ты делаешь. Откуда мне знать, что ты не пытаешься меня отравить или что-то в этом роде?

— Ладно, — буркнула Май, отвинчивая крышку и делая большой глоток из термоса. «Счастливы сейчас?»

Акира посмотрел на неё, не совсем понимая, что делать с этой девушкой. В конце концов она решила, что Май не может быть настолько сумасшедшей, чтобы отравить себя только для того, чтобы она тоже могла проглотить яд. Акира взял у Май термос и сделал большой глоток. На вкус это было забавно. «Что это?»

«Это моя особая смесь», — улыбнулась Май. «Убедись, что выпьешь всё это».

«Хорошо?» — ответила растерянная Акира, взяв термос и отправившись обратно в класс.

Как только она ушла, Май расхохоталась. «Она действительно капризная. Ничего, всё по-прежнему идёт по плану». Внезапно Май почувствовала стреляющую боль в правом глазу. Полезла в карман юбки, открыла карманное зеркальце и посмотрела в него. Её правый глаз теперь был смесью зелёного и красного.

— Чем ты сейчас занимаешься? — спросило лицо в зеркале.

— Это не твоё дело, Кана, так что просто держись.

— Я собираюсь предположить, что ты чем-то подмешал чай той девушке, не так ли?

«Динь-дин, у нас есть победитель», — рассмеялась Май. «Я добавил в него облегчённую версию мочегонного средства, которое дал Мии пару недель назад».

«Зачем тебе такое делать? Ты знаешь, что твои действия только разозлят Мию.

«Ну и что, если это произойдёт? Эта девушка Акира должна научиться держаться подальше. Мия принадлежит Сая. Со временем Мия примет это.

«Что ты делаешь не так? Я понимаю, что ты пытаешься помочь Сае, но должен быть другой способ.

«Кажется, вы не понимаете. Другого пути нет. Если мы оставим эту девушку Акиру без присмотра, она в конце концов заберёт Мию, и Сая снова останется совсем одна. Скажи мне, что я ошибаюсь, потому что так думаю».

— Я не могу, — ответила Кана. «Акира действительно опасный элемент, но мы не можем причинить ей вред, не рискуя при этом потерять Мию. Вместо этого мы должны сблизить Саю и Мию, чтобы она забыла об Акире».

«Значит, это был ваш план по зачислению её в эту школу», — сказала Май. «Я с самого начала знал, что что-то подозрительно, но не мог понять, что именно. Честно говоря, Кана, я начинаю думать, что ты опаснее меня.

«Как так?»

«Со мной то, что вы видите, это то, что вы получаете. Я не пытаюсь скрыть, кто я. Вы, с другой стороны, предпочитаете прятаться на заднем плане, контролируя нити своих ничего не подозревающих марионеток. В некотором смысле то, что ты делаешь с людьми, намного хуже того, что делаю я». Глядя в зеркало, Май увидела, что красная часть глаза отступает. — Что ж, похоже, моё время вышло. Я надеюсь, что мы снова поболтаем очень скоро». И с этим она исчезла, оставив Кане контроль над телом Саи.

— Ты прав, — сказала Кана, закрывая зеркальце. «Меня не волнует, что я должен сделать или кому я должен навредить, чтобы достичь своей цели. Пока Мия и Сая могут счастливо жить вместе, всё остальное не имеет значения. Ход мыслей Каны прервал звон первого колокола. — Будем надеяться, что мой план сработает без перерывов.

###

Первый период закончился без происшествий. Во время короткого перерыва Мия использовала это время, чтобы сопроводить Саю в туалет, так как Сая ещё не знала, где что находится. Когда Сая вошла в одну из палаток, она обнаружила, что она пуста, если не считать небольшого фарфорового предмета, прикреплённого к полу. Сая выглянула из-за прилавка и жестом пригласила Мию войти. Мия сделала, как просила Сая. «Я думал, ты сказал, что это в*нная, но я не вижу туалета, только эту странную штуку на полу».

«Это приземистый унитаз, — ответила Мия, — а вы думали, что это унитаз в западном стиле». Мия не могла не рассмеяться. Сая провела почти всю свою жизнь в своём особняке, и у неё всегда было лучшее, что могла предложить роскошь, поэтому неудивительно, что она не знала, что такое приземистый туалет.

«А туалеты в западном стиле есть?» — спросила Сая, глядя на приземистый унитаз.

— Боюсь, нет, — ответила Мия. «Этому зданию более пятидесяти лет, а туалеты ещё не обновлены до западного стиля. Если у вас есть с этим проблемы, вы всегда можете обсудить их с директором школы».

«Думаю, я сделаю это прямо сейчас», — ответила Сая, собираясь выйти из киоска.

— Подожди, — сказала Мия, схватив Саю за руку. — Я просто пошутил.

— Это не смешно, — возмутилась Сая, надувая щёки. Затем она снова обратила внимание на приземистый унитаз. — Так как же ты всё-таки используешь одну из этих штук? Прежде чем Мия успела ответить, в дверь постучали.

— Мия, Сая, это ты? Это был голос Акиры. Открыв дверь, они увидели, что она перепрыгивает с ноги на ногу. «Вы почти закончили там? Мне действительно нужно идти».

«Почему бы тебе не использовать один из других открытых?» — спросила Сая.

«Потому что они выглядят так, будто их ещё не чистили. Там действительно противно. Не возражаете, если я воспользуюсь этим?»

«Конечно, — ответила Мия. «Пока вы это делаете, вы также можете продемонстрировать Сае, как использовать один из них.

— Она не знает, как пользоваться одним из них?

«Нет, она жила действительно защищённой жизнью. Теперь ты поможешь ей или нет?

— Почему бы и нет, — сказала Акира, поменявшись местами с Мией, прежде чем закрыть дверь. Акира стоял над приземистым унитазом. «Первое, что вам нужно сделать, это немного задрать юбку и стянуть нижнее бельё. Тогда ты будешь приседать вот так». Сая смотрела, как Акира задрала юбку, спустила трусики и присела на корточки. «Прежде чем вы начнёте, убедитесь, что вы держите юбку и нижнее бельё подальше от стрима. Как только вы это сделаете, просто позвольте этому течь». Сая смотрела, как золотой поток вырвался из-под ног Акиры и упал в воду под ней. Трансляция Акиры длилась всего около минуты. Закончив, она вытерла последние несколько капель, встала и поправила одежду. «Любые вопросы?»

«Я в порядке».

— Тогда это всё твоё, — улыбнулась Акира, выходя из киоска и закрывая за собой дверь. — Вам двоим лучше поторопиться, урок начнётся через несколько минут. Затем Акира вышел из в*нной.

— Привет, Сая, я подожду тебя возле в*нной.

— Хорошо, — крикнула Сая, задирая юбку и стягивая трусики. Затем она попыталась присесть, как это сделал Акира, но потеряла равновесие и чуть не упала в приземистый унитаз. Приняв сидячее положение, она схватила свои трусики и стянула их с дороги. Сая посидела над унитазом пару минут, но ничего не произошло. Она сочла такой способ облегчить себя неэффективным по сравнению с тем, чтобы просто сесть и сделать это. По прошествии третьей минуты, когда ничего не происходило, она решила сдаться. Она встала, поправила одежду и вышла из в*нной.

— Ты пошёл? — спросила Мия, когда Сая вышла из в*нной.

— Конечно, — солгала Сая. Она полагала, что, по крайней мере, сможет продержаться до окончания школы. Чего она не знала, так это того, что мочегонное средство из чая, которое заварила Май, уже начало действовать.

###

Сая прекрасно справилась со вторым и третьим периодами, но в четвёртом периоде начался настоящий ад. В четвёртом периоде в классе 3В было физ. К тому времени, когда П.Е. начала, Сая уже начала извиваться. Хуже всего было то, что девочкам приказали пробежать три круга по легкоатлетическому полю. Пока Сая бежала, она чувствовала, как содержимое её мочевого пузыря плещется вверх-вниз и из стороны в сторону. Она вздрагивала, когда каждый её шаг приносил новое чувство боли. После пробежки девушек заставляли делать приседания. Постоянное давление её верхней части тела на мочевой пузырь, сопровождаемое кратковременным облегчением её тела, снова откинувшегося назад, было абсолютным адом. К тому времени, когда П.Е. был закончен, Сая была почти в слезах.

Следующим периодом был обед. Наткнувшись на в*нную, Сая вскоре обнаружила, что все кабинки в туалетах для девочек в школе заняты. После нескольких минут ожидания, пока откроется киоск, она решила вернуться в свой класс, чтобы пообедать с Мией. Время обеда тянулось, и боль становилась всё сильнее и сильнее, пока Сая не смогла больше терпеть. Как только обед подходил к концу, Сая выбежала из класса, как летучая мышь из ада, и направилась к ближайшему женскому туалету. Мия последовала за ним.

Когда Мия вошла в в*нную, она обнаружила Сая сидящей на полу всего в нескольких сантиметрах от открытой кабинки. «Что случилось?» — спросила Мия, опускаясь на колени рядом с подругой. Сая молчала, крепко прижимая руки к промежности. Поняв, что происходит, Мия схватила Саю за рубашку и немного приподняла её. Конечно же, мочевой пузырь Саи вздулся. «Я рискну предположить и предположу, что вы не пошли до начала второго периода. Сая кивнула головой. — Сая, сдерживаться вредно для здоровья. Давай, вставай. Нам нужно отвести тебя в туалет прямо сейчас».

— Я не могу, — прошептала Сая.

— Что значит, ты не можешь?

«Если я встану, я думаю, что могу обмочиться», — воскликнула Сая. Ей потребовалась вся сила воли, чтобы сдержать бурлящий поток прямо за мочевым пузырём. Она знала, что у неё есть максимум несколько минут, прежде чем она сорвётся.

«Ну, ты не можешь сидеть здесь, пока это не произойдёт», — сказала Мия, помогая своей здоровой рукой поднять Саю на ноги. «Теперь давайте сделаем это по одному шагу за раз». Мия медленно помогла Сае добраться до киоска.

Сая стояла прямо над приземистым унитазом, когда почувствовала, как сквозь него просочились первые капли. Прежде чем она это осознала, ливень мочи хлынул ей в трусики. Её трусики наполнились за считанные секунды, а вместе с ними и водопад. Мия наблюдала, как часть воды попала в унитаз, а большая часть просто скатилась по ногам Саи и попала в её туфли. Сая изо всех сил надавила на промежность и через короткое время сумела сдержать потоки воды.

Горячие слёзы текли по её лицу, когда она смотрела на свою испачканную юбку, стены туалета и пол под ней, которые теперь были покрыты мочой. Когда Мия посмотрела на Саю, она вспомнила все случаи, когда Сая случайно обмочилась, когда они были маленькими. Тогда Мия мало что могла с этим поделать, но кое-что она могла сделать и сейчас. Не долго думая, Мия схватила мокрую юбку Саи здоровой рукой и сдёрнула её вместе с промокшими трусиками Саи по её ногам. «Что делаешь?» — закричала Сая, отступив на пару шагов от туалета.

«Я пытаюсь помочь. Ты не можешь оставаться в этой мокрой одежде, и сейчас она только мешает. Снимите их сейчас же». Сая сделала, как ей сказали. Её нижняя половина теперь была обнажена. — А теперь иди сюда и присядь на корточки над унитазом.

— Я не могу, — захныкала Сая. — Боюсь, я упаду.

«Не волнуйся, я буду здесь, чтобы поймать тебя, прежде чем это произойдёт», — ответила Мия, присела на корточки перед унитазом и протянула здоровую руку, чтобы помочь Сае.

— Хорошо, — согласилась Сая, медленно приседая. И как она и предсказывала, Сая потеряла равновесие и начала падать навзничь. Однако Мия быстро схватила её обеими руками и крепко притянула к себе. Мия вздрогнула, когда пронзительная боль пробежала по сломанным пальцам в сломанное запястье, но она не отпустила.

«Не стесняйтесь держаться за мои плечи, если вам нужно».

— Хорошо, — ответила Сая, положив руки на плечи Мии. «Что теперь?»

«Просто иди».

— Но ты можешь промокнуть.

«Это не имеет большого значения, важнее то, что ваш мочевой пузырь не взорвётся. Я не могу удерживать эту позицию вечно, поэтому, пожалуйста, просто уходите».

— Хорошо, — прошептала Сая. Она закрыла глаза, и через несколько секунд оставшиеся паводковые воды прорвались через шлюзы и рухнули в унитаз внизу. Он выходил на такой высокой скорости, что разбрызгивал капли вперёд. Мия немного вздрогнула, почувствовав, как пара капель попала ей на ноги, но она всё ещё держалась за Саю. Стрим Саи продлился около четырёх минут, и к тому времени, когда она закончила, она почти заполнила приземистый унитаз. Когда две девушки медленно встали, Сая спросила: «Что нам теперь делать? Я не могу вернуться в класс в одежде, пропитанной мочой».

— Не волнуйся, — сказала Мия, вытаскивая телефон из-под юбки. «У меня есть план».

###

Только что начался пятый период. Это была японская литература, и Эндо-сенсей отвечал за её преподавание. Как раз перед началом урока Эндо-сенсей спросил: «Кто-нибудь видел Ватанабэ и Нонаку?»

— Я думаю, что Сая пошла к медсестре, а Мия пошла с ней, — солгал Акира. По правде говоря, она понятия не имела, куда сбежали эти двое, но, по крайней мере, таким образом у них была легенда для прикрытия, когда они вернутся.

— Что ж, надеюсь, с ней всё в порядке, — ответил Эндо-сенсей. Затем она начала преподавать первый урок.

— Миленький, — прошептал Кенджиро, который теперь сидел у окна рядом с Акирой. Внезапно из его живота раздалось низкое урчание.

«Что это было?» — прошептал в ответ Акира.

«Мой желудок был расстроен после обеда. Я думаю, это могли быть те печенья, которые личность Сая, Май, дала мне в качестве извинения за вчерашнее». Когда Кенджиро посмотрел на Акиру, он заметил, что она немного извивается. «Всё нормально? Ты выглядишь так, будто тебе снова нужно в туалет, хотя ты ходил меньше получаса назад.

«Я начинаю думать, что Май могла подсыпать подарки, которые она нам подарила. Если бы мне пришлось угадывать, в печенье, вероятно, было добавлено какое-то слабительное, а в чай, который она дала мне, было добавлено какое-то мочегонное средство.

— Вот сука, — сказал Кенджиро, только на этот раз он забыл говорить тише, чтобы его услышал весь класс.

Эндо-сенсей обернулся и посмотрел на Кенджиро. «Хотя я не согласен с вашим использованием языка, вы правы, называя этого персонажа стервой. Я предполагаю, что вы говорили об отрывке, который мы читаем, не так ли?

— Конечно, — солгал Кенджиро. — О чём ещё я мог бы говорить.

«Пожалуйста, постарайтесь свести ваши беседы к минимуму».

«Да, мэм».

— Миленький, — прошептал Акира. Прежде чем Кенджиро успел что-то сказать, зазвонил телефон Акиры. Она быстро достала его из кармана и раскрыла. Было письмо от Мии.

— Что там написано? — спросил любопытный Кенджиро.

«Там просто сказано, что ей и Сае нужна помощь, и звоните ей как можно быстрее. Конечно, для этого нам нужно выйти из класса».

— Я позабочусь об этом, — сказал Кенджиро. Затем он встал со своего места и приложил руку к животу. «Эй, сестрёнка, у меня очень сильно болит живот. Могу я пойти в кабинет медсестры?»

Эндо-сенсей развернулся и закричал: «Какой я глупый, по-твоему? Зная вас, вы, вероятно, будете играть на крючке или что-то в этом роде. А теперь сядь, заткнись и слушай».

Кенджиро снова сел и прошептал: «Извини».

— Эй, Дзиро, как думаешь, ты снова сможешь встать? — тихим шёпотом спросил Акира.

— Думаю, да, — ответил он, вставая на ноги.

— Извини, — прошептал Акира. Прежде чем он успел спросить, что она имела в виду, Акира ударила Кенджиро тыльной стороной локтя в пах. Он застонал от боли, когда упал на колени. В тот момент, когда Эндо-сенсей обернулся, чтобы посмотреть, что происходит, Акира быстро встала со своего места, опустилась на колени рядом с ним и громко спросила: «Дзиро, ты в порядке?»

— Я нормально выгляжу? — резко прошептал он.

«У меня не было выбора. Просто подыгрывай».

— О Боже, это больно, — заскулил Кенджиро, настоящая боль в промежности почти заставила его плакать.

— Хватит притворяться, — рявкнула Эндо-сенсей, подходя к ним ближе.

«Я не думаю, что он притворяется, я думаю, что он действительно болен. Пожалуйста, позвольте мне проводить его в кабинет медсестры, — умолял Акира.

— Хорошо, — смягчился Эндо-сенсей. — Но если он притворяется, у вас обоих будут проблемы.

— Спасибо, — сказала Акира, помогая Кенджиро подняться на ноги. — А теперь давайте отвезём вас в кабинет медсестры.

###

Как только они оказались в коридоре и достаточно далеко от класса, Акира сняла телефон и набрала номер Мии. «В чём проблема?» — спросил Акира, как только по другой линии раздался голос Мии. Акира несколько секунд молчала, слушая объяснение Мии. «Понятно. Дзиро сейчас со мной, так что он поможет мне достать то, что нам нужно. Просто дайте нам несколько минут, чтобы получить то, что нам нужно. Я скоро встречусь с тобой в в*нной. До свидания».

Кенджиро подождал, пока она закроет телефон. «В чём дело?»

— Это личное дело девочек.

— Кто-то из них обмочился или что?

— Да, — смягчился Акира. — Но я не скажу вам, какой именно, и вы ничего не можете сказать о том, что знаете об этом.

— Это справедливо, — согласился Кенджиро. «Что нам нужно?»

«По словам Мии, нам нужна спортивная одежда, бумажные полотенца, пара мешков для мусора и пара школьных тапочек. Я возьму одежду из раздевалки и посмотрю, есть ли в школьном магазине лишние тапочки. Тебе понадобится мешок для мусора и бумажные полотенца.

— И где мне их взять?

Акира на мгновение замолчал. «В дальнем углу третьего этажа, у лестницы на крыше, есть пустая клубная комната. Меня попросили убрать это место на следующей неделе, чтобы оно было доступно для нового клуба. Должны быть чистящие средства, включая мешки для мусора и тряпки для уборки. Иди возьми их, а потом встретимся у в*нной на этом этаже. И постарайся не попасться учителю». Затем Акира отправился в раздевалку ученицы третьего курса.

«Это будет отстой», — подумал Кенджиро, направляясь к клубной комнате, в то время как его желудок урчал как сумасшедший.

###

Они встретились через десять минут. Кенджиро приближался к своему пределу. Он быстро бросил коробку с мешками для мусора и несколько тряпок в руки Акире. — Остальное зависит от тебя, — произнёс он, прежде чем бежать в туалет мальчика. Акира повернулся и побежал в женский туалет.

— Мия, ты здесь? она позвала.

«Были в среднем стойле. Дверь не заперта, — ответила Мия. — Ты принёс то, что я просил?

— Да, мне просто нужно замочить одну из тряпок в раковине, чтобы Сае было чем умыться. Примерно через тридцать секунд в кабинку вошёл Акира. Она быстро сунула материалы в руки Мии, а затем побежала в соседний киоск. Мочегонное, которое Май дала ей ранее, было на пике своего действия. Это было чудо, что Акира смогла бегать взад и вперёд по школе, собирая предметы, как она, не обмочившись. Акира стояла над унитазом с задранной юбкой, когда у неё началась течь.

Поняв, что у неё не будет достаточно времени, чтобы стянуть трусики и присесть до того, как плотина прорвётся, она решила присесть на корточки. Как только она присела на корточки, поток мочи хлынул из промежности и нижней части её трусиков в унитаз внизу. Она чувствовала, как брызги стекают по внутренней стороне её ног. Акира облегчённо застонала, когда её трусики и туалетная вода приобрели ярко-жёлтый оттенок. Звук её мочи, падающей на воду, был почти оглушительным.

Вернувшись в стойло Саи, Сая вытерла ноги и промежность одной из мокрых тряпок, прежде чем вытереться другой тряпкой. Затем она схватила свои спортивные штаны и надела их. Было неудобно идти в коммандос, но ничего не поделаешь. Пока она мылась, Мия была занята, запихивая мокрую одежду Саи в мешок для мусора. Ощущение мокрой одежды Саи, смешанное со звуком мочи Акиры, вызвало у Мии желание тоже воспользоваться в*нной. Как только Сая оделась, Мия спросила: «Не могли бы вы выйти из киоска? Мне очень нужно в туалет».

«Ты уверен?» — спросила Сая.

«Да».

— Хорошо, — ответила Сая, направляясь к двери стойла. Как только Сая повернулась спиной, Мия немного приподняла юбку и попыталась стянуть трусики, но с её сломанными пальцами ей было очень трудно это сделать.

«Чёрт возьми», — выругалась Мия, возясь с попытками спустить трусики. Сая обернулась и увидела беду.

— Хочешь, я помогу?

— Думаю, всё в порядке, — покраснела Мия. «Только не превращайся в Май, пока ты это делаешь».

«Не волнуйся, я не позволю Май выйти», — пообещала Сая. Затем она подошла к Мии и осторожно стянула с неё трусики. При этом Сая увидела небольшую прядь чёрных волос чуть выше промежности Мии. Это немного удивило её, но потом Сая вспомнила, что не видела обнажённой нижней половины Мии с тех пор, как они купались вместе в детстве. Она смотрела на него ещё пару секунд, прежде чем снова взглянуть на лицо Мии. Мия смотрела в другую сторону, её лицо было такого оттенка красного, которого Сая никогда раньше не видела. Этого было достаточно, чтобы лицо Саи тоже покраснело. «Я буду ждать тебя возле прилавка», — сказала Сая, развернувшись и собираясь уйти. Она остановилась, когда почувствовала, как что-то дёрнуло её сзади за рубашку. Повернув голову, она увидела, что Мия здоровой рукой держится за рубашку. Мия не смотрела ей в глаза.

— Ты должен просто остаться. В любом случае мне понадобится помощь, чтобы поднять их».

— Как ты надела их сегодня утром? — спросила Сая.

«Кана помогла мне. Ей нравится контролировать твоё тело утром, когда ты ещё в полусне, — ответила Мия. — Так ты останешься?

«Конечно». Сая быстро заметила, что Мия не пытается присесть на корточки. «Что-то не так?»

«Просто как-то неловко делать это, когда кто-то наблюдает за мной. Не могли бы вы повернуться?

— Хорошо, — согласилась Сая, хотя на самом деле какая-то её часть не хотела оборачиваться. Она услышала шорох позади себя, как только повернулась спиной. Пару секунд спустя она снова услышала ругательство Мии. Недолго думая, Сая повернула голову к Мии и увидела, что Мия с трудом удерживает юбку и трусики на линии огня. — Тебе тоже нужна помощь?

— Да, — признала Мия. Сая подошла к ней и присела на корточки. В то время как Мия здоровой рукой убирала юбку с дороги, Сая схватила Мии за трусики и потянула их вверх, подальше от любого потенциального потока. С того места, где она сидела на корточках, Сая всё видела. — Эй, Сая, пожалуйста, не смотри. Это и так достаточно неловко».

— Ты несправедлив, — пробормотала Сая. «Ты видел, как я ушёл, и это было невероятно неловко для меня, поэтому будет справедливо, если я увижу, что ты тоже ушёл».

«Я не могу делать это, когда ты смотришь на меня», — заявила Мия. «Пожалуйста, посмотри в другую сторону».

— Я понимаю, — ответила Сая, и на её лице отразилась грусть. Отвернувшись, она пробормотала: — Ты бы позволил мне сделать это, если бы я была Акирой.

«Какое это имеет отношение к чему-нибудь?» — закричала Мия. Она смотрела, как Сая повернула к ней голову, наполовину ожидая увидеть Май, но это всё ещё была Сая. Взгляд в её глазах был одним из ревности и печали. — Что ты вообще имел в виду?

«Акира — твоя девушка, поэтому было бы логично, если бы ты предпочёл её помощь, а не меня».

«Я никогда этого не говорил».

«Ты не должен был. Я могу сказать, что моё пребывание здесь, в школе, причиняет вам большие неудобства. Когда приду домой, попрошу Бориса заполнить документы на мой перевод. Тебе больше не придётся видеть меня в школе. Таким образом, вы с Акирой сможете проводить вместе столько времени, сколько захотите».

— Я не хочу этого, — пробормотала Мия так тихо, что Сая не смогла разобрать, что она говорит.

«Что это было?»

— Я сказал, что не хочу, чтобы ты уходил. Причина, по которой я не хочу, чтобы ты смотрел, не имеет ничего общего с Акирой. Правда в том, что я очень стесняюсь мочиться и не могу пойти, когда знаю, что другие смотрят. Ситуация была бы одинаковой, независимо от того, помогали ли мне вы или Акира.

«И почему я должен этому верить? Откуда мне знать, что ты не лжёшь, чтобы мне стало лучше?

«Потому что единственный человек, которого я бы попросил помочь мне, это ты», — выпалила Мия. Сая молча смотрела на неё. «Ты мне как сестра. Если бы кто-то должен был помочь мне в этой ситуации, я бы хотел, чтобы это был ты».

— Понятно, — заикаясь, сказала Сая, отводя взгляд. Через несколько секунд она услышала звук плещущейся воды. Сая очень хотела выглядеть, но поборола искушение.

— Сая, если ты действительно хочешь посмотреть, ты можешь это сделать.

«Ты уверен?»

«Я бы только позволила тебе увидеть его», — ответила Мия. Когда Сая повернула голову, она увидела золотой поток, идущий между ног Мии. Он был не очень сильным и почти напомнил Сае работающий кран, который не был открыт до конца. Сая обнаружила, что не может долго смотреть на него, поэтому отвернулась, её лицо теперь было таким же красным, как и у Мии. Стрим Мии длился около минуты или около того, прежде чем стих. Сая попятилась, чтобы Мия могла вымыться, а затем помогла ей снова натянуть трусики. Через несколько секунд после этого оглушительный звук из соседней кабинки тоже прекратился.

«Эй, у вас двоих остались мешки для мусора и неиспользованные тряпки? Я как бы столкнулся с небольшой ситуацией, — позвал Акира.

«Сейчас буду», — ответила Сая, схватив одну из мокрых тряпок, сухую тряпку и сумку, прежде чем идти в соседнюю кабинку.

###

Через несколько минут все три девушки вышли изтуалета. Мия несла сумку с грязными тряпками, Сая несла свою грязную одежду в другой, а в сумке Акиры были её промокшие трусики. К счастью для неё, её юбка не промокла. Тем не менее, она должна была устать от того факта, что на ней не было трусиков. Когда девочки вышли из туалета, они заметили, что Кенджиро стоит возле туалета мальчика и ждёт их. Его окружала аура просветления.

— Я полагаю, тебе сейчас лучше? — спросил Акира.

— Намного, — сказал Кенджиро. Он повернулся и посмотрел на двух других. — Не волнуйся, я никому ничего об этом не скажу.

— Спасибо, — хором ответили Сая и Мия.

Затем Сая повернулась к Акире и спросила:

— Что нам делать с этими мешками с грязной одеждой?

— Мы можем хранить их в пустой комнате клуба до окончания школы, — ответил Акира. И это было именно то, что они сделали. Вскоре после этого они вернулись в класс. В то время никто в группе не мог предположить, что их жизнь вот-вот станет намного интереснее.

Продолжение следует…
