Что я могу сказать? Всё сложно

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-05-17 09:15

Глава 1: Садист, кот и мочится!?

Это был последний день учебного года, и восемнадцатилетняя второклассница Мия Нонака как раз заканчивала уборку своего класса. Когда она вытряхнула совок и убрала метлу, ей было трудно поверить, что всего через пару недель она станет старшей. Мия схватила мусорное ведро и направилась к мусорному баку снаружи. Проходя мимо парочки первокурсников, она услышала, как один из них сказал: «Вы видели ту горячую девчонку у главного входа в школу?»

«Тот, с длинными светлыми волосами и красивыми голубыми глазами, который выглядел очень утончённо? Да, я видел её. И, к сожалению, так же поступил и этот правонарушитель Эндо, — ответил второй мальчик.

Мия остановилась как вкопанная. Девушка, которую они описывали, казалась знакомой. Недолго думая, она подошла к двум мальчикам и спросила: «Эта девушка, о которой вы говорите, носила ли она ожерелье с полумесяцем?»

— На самом деле, она была, — ответил первый мальчик.

«Я думаю, что она ушла с Эндо», — добавил второй мальчик. «Бьюсь об заклад, они, вероятно, за школой. То, что такая девушка видит в таком парне, как он, выше моего понимания».

«Спасибо за подсказку», — сказала Мия, мчась по коридору на полной скорости с мусорным баком в руке. Она только надеялась, что девушка, о которой они говорили, была не той, кем она её считала.

###

Как и предполагал первокурсник, Эндо и блондинка действительно находились за школой. — Я думал, ты сказал, что видел здесь Мию. Где она?» — спросила девушка.

«Наверное, она уже ушла домой. Но я свободен, — сказал Эндо. Его полное имя было Кенджиро Эндо. Он был ростом 190 см и очень мускулистым студентом второго курса. Кенджиро имел репутацию самого крутого правонарушителя в школе. Он был таким крутым, что даже учителя боялись его.

«Ну, тогда я пойду», — ответила девушка. — Извините, что отнял у вас время. Когда она попыталась уйти, Кенджиро схватил её и впечатал в стену.

«Что за спешка?» — спросил Кенджиро со злой улыбкой на лице. «Почему бы нам не узнать друг друга получше?» Внезапно он почувствовал, как что-то ударило его в спину. Он обернулся и увидел мусорное ведро, лежащее на земле. Глядя на мусорное ведро, он закричал: «Кто бы его ни бросил, он мертвец!» Подняв глаза, он увидел девушку, стоящую примерно в 6 м от него. Ростом она была 164 см, у неё были длинные чёрные волосы, собранные в конский хвост, и она носила очки в открытой красной оправе. Он узнал в ней одну из девушек, которые часто помогали дисциплинарному комитету. Он считал, что её зовут Нонака. — Ты бросил это в меня?

— Конечно, — сказала Мия. — А теперь отпусти её, тупица.

«Как ты меня назвал?!»

«Я знаю, что ты тупой, но ты не глухой. Либо ты отпустишь её, либо я возьму её силой. Твой выбор». Несмотря на её жёсткие слова, Мия дрожала внутри.

— Я не люблю бить девушек, но ты сам этого хочешь, — сказал Кенджиро, когда у него на лбу вздулась вена.

«Принеси это сисси-мальчику», — поддразнила Мия, всерьёз надеясь, что её тренировок по самообороне будет достаточно, чтобы победить его, если он нападёт на неё.

«ТЫ МАЛЕНЬКАЯ СУКА!!!» он кричал, когда он бросился на неё. Кенджиро нанёс первый удар. Мия легко обошла его. Затем она схватила Кенджиро за руку и, используя инерцию Кенджиро против него, перекинула его через плечо, прежде чем сильно ударить его о землю. Прежде чем Кенджиро успел среагировать, Мия прыгнула на него сверху и выполнила железный осьминог (приём, при котором атакующий обвивает шею противника ногами, одновременно выворачивая одну из рук противника назад). Кенджиро закричал от боли, его левая рука чувствовала себя так, будто её могут вывихнуть в любую секунду. Его крики быстро оборвались, когда Мия начала крепко сжимать ноги вокруг его шеи. При таком темпе развития событий Кенджиро потеряет сознание менее чем через минуту.

— Я отпущу, если ты признаешь поражение, — сказала Мия. Кенджиро не ответил, но Мия знала, что он всё ещё в сознании. «Если ты не сдашься в ближайшее время, ты потеряешь сознание».

— Пошёл ты, — выдохнул он.

— Хорошо, тогда я сделаю это как можно быстрее. Мия начала сжиматься сильнее, пока Кенджиро не потерял сознание через несколько секунд. Как только она убедилась, что Кенджиро потерял сознание, она отпустила его и вскочила на ноги. Она подбежала к блондинке. — Леди Сая, вы в порядке?

«Я в порядке, — ответила она, глядя на мужчину, лежащего без сознания на земле, — хотя я думаю, что вы немного переборщили».

«У меня не было выбора. Как слуга семьи Ватанабэ, я обязан защищать тебя, — заявила Мия. На протяжении поколений семья Нонака служила Ватанабэ, семье с мощными связями в бизнесе и политике. Отец Мии был дворецким в могущественной семье. С тех пор, как она была маленькой, она росла с осознанием того, что однажды она тоже будет служить семье. В настоящее время она была, за неимением лучшего слова, личным помощником Сая Ватанабэ.

Мия продолжала смотреть, как Сая: «Что ты вообще здесь делаешь? Ты должен вернуться в особняк. Борис-сан вообще знает, что ты здесь? Человеком, которого она имела в виду, был Борис Иванов, сорокалетний начальник охраны семьи Ватанабэ. Он работал на семью Ватанабэ со дня рождения Сая. При росте 197 см он был чрезвычайно мускулистым мужчиной, обученным различным видам боевых искусств, который также мог без труда выжимать 300 фунтов лёжа. Если его высокий внешний вид и мускулистое телосложение не были достаточно пугающими, у него также был шрам, который бежал от правого глаза по диагонали к левой щеке. По особняку ходили слухи, что он был бывшим киллером КГБ. Конечно, Мия не поверила этому. Для неё он был чем-то вроде дяди, хотя она никогда не говорила об этом вслух. На самом деле, это он обучал её самообороне.

«Мне наскучило ждать тебя в особняке, поэтому я решил пойти посмотреть, что из себя представляет твоя школа. Дядя Борис сказал, что всё в порядке, пока ты со мной, — ответила Сая. Затем она склонила голову вниз, её ноги пинали грязь под ней. «Ты на меня злишься?»

Правда о Сае заключалась в том, что она никогда раньше не ходила в школу. Сая родилась с невероятно странным заболеванием, при котором радужка её правого глаза могла менять цвет с нормального синего на красный или зелёный. Более того, когда изменился цвет её глаз, изменился и её характер. Сая была главной личностью. Она была весёлой, оптимистичной и, несмотря на то, что была того же возраста, что и Мия, была очень детской. Причина того, что она была похожа на ребёнка, не имела ничего общего с её интеллектом, на самом деле она была невероятно сообразительной, скорее это было связано с тем фактом, что она была чрезвычайно наивной из-за того, что всю свою жизнь была защищена.

Когда её правый глаз становился зелёным, личность по имени Кана вступала во владение. Кана обычно была спокойной, хладнокровной и собранной. Она была самой зрелой и умной из трёх личностей Сая и часто действовала как голос разума. Третью личность звали Май, и она появлялась, когда правый глаз Саи краснел. Из всех личностей Май была самой непредсказуемой, а также самой опасной. Май была вспыльчивой, дерзкой и садисткой. Она получала огромное удовольствие, унижая тех, кто попался ей на дурную сторону. Мия была её обычной целью, даже если она ничего не сделала, чтобы вывести Май из себя.

Хотя Сая знала о существовании двух других личностей, она не помнила об их действиях всякий раз, когда возвращалась к нормальному состоянию. С другой стороны, две другие личности имели доступ ко всем воспоминаниям Саи. В дополнение к её неспособности помнить действия других личностей, Сая очень мало контролировала, когда одна из других личностей проявит себя, и у неё не было силы остановить их. Из-за того, что личность Май была очень опасной, Сая была заперта в особняке и никогда не могла выходить на публику без сопровождения.

— Я не сумасшедшая, — ответила Мия. — Я просто хочу, чтобы ты был немного осторожнее. Затем она обратила внимание на Кенджиро, который всё ещё лежал без сознания на земле. — Что мы собираемся с ним делать?

«У меня есть идея, но мне нужно, чтобы ты принесла мне пару вещей», — сказала Сая.

###

Когда Кенджиро открыл глаза, он увидел, что кто-то что-то свисает над его лицом. Его зрение всё ещё было слишком размытым, чтобы понять, что это было. Инстинкт сработал, он схватил человека за руку и крепко сжал. «Оууу, ты делаешь мне больно», — взвизгнул женский голос. Когда зрение Кенджиро начало проясняться, он увидел, что человек, подвешивающий предмет над ним, был той блондинкой, к которой он привязался ранее. В её руке была мокрая тряпка. — Я просто проверял мокрую тряпку, которую надел тебе на голову, так что не мог бы ты отпустить? Кенджиро сделал, как просила девушка. Переведя взгляд, он увидел, что девушка, которая его нокаутировала, стоит всего в полуметре от него. Выражение её лица сказало ему, что она готова сделать это снова, если он попытается что-нибудь сделать.

«Почему ты ещё здесь?» — пробормотал он, медленно садясь. В тот момент, когда он это сделал, он почувствовал боль в плече. Положив руку на него, он почувствовал что-то холодное. Повернув голову, он увидел, что к его плечу привязан импровизированный пакет со льдом. «Ты сделал это?» — спросил он, поворачивая голову к блондинке.

— Нет, — улыбнулась Сая, — это дело рук Мии. Она остановилась на мгновение, чтобы поправить пакет со льдом. — Знаешь, невежливо нападать на девушек.

— Да, и что? — выплюнул Кенджиро. — На случай, если ты не заметил, я преступник. Я делаю всё, что хочу, когда хочу. У тебя проблемы с этой девчонкой?

— Во-первых, не называй её девчонкой, — сказала Мия, подходя ближе к нему. «Её зовут Сая Ватанабэ, и вы должны благодарить её, поскольку это была её идея, чтобы мы помогли вам в первую очередь».

«Заткнись сука. Я не просил твоей помощи, — возразил Кенджиро. Внезапно он почувствовал острую боль сбоку щеки. Повернувшись лицом к Сае, он увидел, что её рука поднята и ладонь слегка покраснела.

«Не разговаривай так с девушками. Это очень грубо, — воскликнула Сая, надув щёки в гневном выражении. Выражение её лица было таким милым, что Кенджиро покраснел.

— Прости, — пробормотал он.

— Всё в порядке, — сказала Сая, приближаясь к нему. — Раньше ты говорил, что ты преступник, который делает всё, что хочет, и когда хочет. Почему? Тебя не волнует, что твои действия могут причинить вред другим?»

«Чёрт возьми, нет», — ответил Кенджиро. «Почему я должен заботиться о ком-то другом, когда очевидно, что им наплевать на меня? Всю мою жизнь люди смотрели на меня и называли уродом из-за моего роста и взгляда. Они сказали мне, что я никогда ничего не добьюсь и что я закончу тем, что сгнию в тюремной камере, как и мой старик». Он остановился на мгновение, ярость закипала внутри него. «Я давно решил, что если они хотят монстра, то они получат монстра». Когда он посмотрел в глаза Саи, он увидел в них тень печали. «МНЕ НЕ НУЖНА ВАША ЖАЛОСТЬ!» закричал Кенджиро

— Это не жалость, — сказала Сая, положив руку ему на лицо. «Я вижу это в твоих глазах. Ты же не хочешь быть таким?»

— Заткнись, — крикнул он, отталкивая её руку. — Ты ничего обо мне не знаешь! На его глазах начали наворачиваться слёзы. «Вы не знаете, каково это, когда тебя презирают и ненавидят за то, что ты не можешь контролировать». Сая просто посмотрела на него, выражение её глаз выражало понимание, как будто она тоже испытала нечто подобное. Затем без предупреждения Сая обняла Кенджиро и крепко сжала его. «Что делаешь?» — закричал он, пытаясь оттолкнуть её. «Отпусти меня!»

— Ты неплохой человек, — прошептала Сая.

«Замолчи!» он закричал.

— Ты неплохой человек, — повторила она, крепче прижимая его к себе.

«Я не хочу быть таким», — признался Кенджиро. К этому времени по щекам Кенджиро ручьями катились слёзы. «Я хочу, чтобы люди любили меня. Я хочу иметь настоящих друзей, которые заботятся обо мне. Я не хочу быть монстром».

«Тогда соберись и переоденься», — крикнула Мия. Кенджиро повернул голову и увидел, что лицо Мии находится всего в нескольких сантиметрах от него. «Тебе не стоит так легко отказываться от себя. Если вы не хотите, чтобы люди относились к вам как к чудовищу, докажите им, что вы хороший человек. Ты должен дать людям шанс увидеть тебя настоящую, потому что, если бы мне пришлось угадывать, он, вероятно, довольно хорош».

«Ты так думаешь?» — всхлипнул Кенджиро, вытирая слёзы рукой.

— Ага, — согласилась Сая, отстраняясь от него. «Просто будь собой, и я уверен, что ты скоро найдёшь друзей. В конце концов, ты уже нашёл двоих. Кенджиро посмотрел на Мию, которая кивнула в знак согласия.

«Наверное, нам пора идти», — сказала Мия, взглянув на часы.

— Хорошо, — ответила Сая, вставая на ноги. Бросив последний взгляд на Кенджиро, она сказала: — Постарайся сейчас держаться подальше от неприятностей. Когда две девушки ушли, Кенджиро не мог не подумать, что эти две девушки были невероятно странными.

###

Вскоре после их встречи с Кенджиро Мия забрала свою сумку из класса, и две девочки отправились домой. Они были в паре кварталов от школы, когда у Саи заурчало в животе. — Хочешь остановиться где-нибудь по пути домой? — спросила Мия, заметив ворчащие звуки. Сая смущённо кивнула. «Недалеко отсюда есть киоск с блинами».

«Звучит красиво, — сказала Сая, пытаясь скрыть своё волнение, — я никогда раньше не была в блинной лавке». Мия покачала головой и рассмеялась. Детский характер Саи всегда был глотком свежего воздуха. Через несколько минут они подошли к прилавку с блинами. Сая несколько минут просматривала меню: «Кажется, я хочу шоколадно-банановый блинчик».

— Хорошо, — ответила Мия. — Почему бы тебе не найти нам место? Как только Сая ушла, Мия начала делать заказ. «Один шоколадно-банановый блинчик и один блинчик с клубникой и сливками».

— Иду, мисс, — ответил женский голос, звучавший знакомо. Мия подняла глаза и увидела, что это её одноклассник и близкий друг Акира Тендо.

— Акира, что ты здесь делаешь? — спросила Мия.

«Эта стойка принадлежит моей маме. Она сегодня болеет, поэтому я заменяю её».

Мия достала бумажник и начала рыться в нём. «Сколько я вам должен?»

— Не волнуйся, он в доме. Я должен тебе как минимум столько же за конспекты, которые ты одолжил мне для контрольной по естествознанию. А теперь садись, а я принесу тебе это, когда закончу, — ответила Акира, когда она начала наливать тесто. Мия кивнула и подошла к столу, за которым сидела Сая. Оглядевшись, она впервые заметила, что они были там одни. Через несколько минут к ним подошла Акира с двумя горячими блинчиками в руках. «Вот вы где», — сказала она, протягивая двум девочкам их блины. Затем она выдвинула стул и села. Акира уставился на блондинку. Через несколько секунд она спросила: «Привет, Мия, кто твой милый друг?»

«Меня зовут Сая Ватанабэ», — ответила сама себе белокурая девушка. Глядя на креповую девушку, она не могла не чувствовать себя немного неловко.

Лицо Акиры просветлело. — Подожди секунду, ты же Сая! Мия так много рассказывала мне о тебе. Всё хорошее будет обеспечено». Глядя на улыбку девушки, Сая могла сказать, что что-то в ней ей не нравилось. Озадаченное выражение лица Саи напомнило Акире о чём-то важном. — О, я чуть не забыл сказать вам, кто я. Меня зовут Акира Тендо, и я учусь в одном классе с Мией с первого года обучения в средней школе».

— Странно, — сказала Сая, её голос стал холодным.

— Что странного? — спросил озадаченный Акира.

— Просто Мия никогда не упоминала твоего имени дома. С другой стороны, она никогда ничего не упоминает о школе.

«Я не говорю с тобой о своей школьной жизни, потому что не хочу утомлять тебя», — ответила Мия. По правде говоря, Мия не рассказывала о своей школьной жизни дома, потому что не хотела, чтобы Сая чувствовала, что она что-то упускает.

— Значит, ты не говоришь обо мне дома, потому что находишь меня скучным? — поддразнил Акира.

«Это неправда», — сказала взволнованная Мия, откусывая от блина.

— Я просто дразню, — рассмеялся Акира. «То, о чём вы решите говорить дома, — это ваше личное дело. Кстати, у тебя на левой стороне лица немного взбитых сливок.

«Действительно?» — спросила Мия, потянувшись к левой стороне лица.

— Я понял, — крикнула Сая. Прежде чем Мия успела её остановить, Сая прижала язык к щеке Мии и слизнула крем. Всё это время она одним глазом смотрела на Акиру.

«ЧТО ЗА ЧЁРТ!» — закричала покрасневшая Мия, вскочив со своего места и прижав руку к щеке.

— Расслабься, — ответила Сая. «Я просто немного повеселился. Я имею в виду, что мы всё-таки практически сёстры.

— Сёстры? — эхом отозвалась Акира, изо всех сил стараясь скрыть своё потрясение, увидев странную сцену.

«Мия и я росли вместе с младенчества, поэтому имеет смысл думать о себе только как о сёстрах».

Акира на мгновение задумался: «Думаю, это имеет смысл».

«Кстати, Тендо-сан…»

Акира быстро прервал Саю. — Пожалуйста, зови меня Акира.

— Хорошо, Акира-сан, — сказала Сая, откусывая от блина. — Вы двое кажетесь очень близкими для всего лишь пары одноклассников.

— Конечно, — согласился Акира. — Мия всё-таки моя девушка. Внезапное заявление заставило Сая сжать свой блинчик, отчего шоколад забрызгал ей руки и лицо.

— Сая, ты в порядке? — спросила Мия, протягивая ей салфетки.

— Да, Акира-сан просто меня немного напугал, вот и всё, — ответила Сая, начиная вытирать шоколад с рук и лица. «Думаю, это имеет смысл называть её твоей девушкой, потому что она девушка, которая является другом».

— Я не это имел в виду, — сказал Акира, наклонившись и быстро поцеловав Мию в губы. «Мы с ней выходим. Надеюсь, это не проблема».

— Вовсе нет, — улыбнулась Сая. «С кем Мия хочет встречаться, это её личное дело. Просто было бы неплохо получить небольшое предупреждение. Прежде чем она успела сказать что-то ещё, группа услышала, как покупатель у прилавка с блинами зовёт на обслуживание.

— Похоже, пора возвращаться к работе, — заявила Акира, вставая. — Что ж, было приятно познакомиться с тобой, Сая-тян. Я надеюсь, что мы сможем встретиться снова очень скоро».

— Так же, — кивнула Сая. Она смотрела, как другая девушка вернулась к прилавку с блинами.

«Ты в порядке?» — спросила Мия, заметив небольшое изменение в настроении Саи.

«Просто персик», — ответила Сая, снова начав есть свой блинчик. Две девушки в неловком молчании съели свои блинчики, прежде чем отправиться домой. Прогулка была такой же неловкой, поскольку ни один из них не произнёс ни слова по дороге домой. Тем не менее, Мия была просто счастлива, что завтра была суббота и что школа не работала в течение следующих нескольких недель, пока в апреле не начался новый учебный год. Она и не подозревала, что её ждёт на следующий день.

###

Было 9 часов утра, когда сработал будильник Мии. Она встала с кровати, оделась и пошла в комнату Саи. Постучав в дверь Саи, Мия подумала о том, как они почти не сказали друг другу ни слова с тех пор, как вернулись домой накануне днём. Постучав пару раз в дверь, Мия вошла в комнату. Комната была пуста, что было необычно, так как Сая редко просыпалась раньше Мии, так как Сая не была жаворонком. «Держу пари, она завтракает», — сказала себе Мия, спускаясь по лестнице в сторону столовой. И действительно, Сая уже сидела за обеденным столом, за которым легко могли разместиться двадцать два человека. Она сидела на одном из концов стола и грызла тост, изголовье кровати скрывало глаза. Мия села рядом с ней, для неё уже была приготовлена ??тарелка. Оглядевшись, она заметила, что особняк казался пустым. «Такой тишины никогда не бывает. Где все?»

«Папа был в командировке, и он взял с собой посох, а мама всё ещё в Париже на том показе мод, — пробормотала Сая. — До завтрашнего вечера только ты и я». Несмотря на то, что семья Ватанабэ была невероятно богатой, у неё было всего несколько доверенных лиц, поскольку родители Саи считали жизненно важным держать её состояние в секрете от внешнего мира.

— Понятно, — ответила Мия, наливая себе чашку чая. Мать и отец Саи почти никогда не бывали дома, а когда и появлялись, то практически игнорировали Саю. Так было с тех пор, как Сая стала достаточно взрослой, чтобы говорить. Частично это было потому, что они были заняты, но их главная причина заключалась в том, что они не знали, как обращаться с дочерью, личность которой могла измениться в мгновение ока. Хотя Сая имела полное право злиться на мир, вместо этого она предпочитала встречать каждый день с улыбкой на лице. С другой стороны, мать Мии умерла от болезни, когда Мии было шесть лет, а её отец всегда служил родителям Саи, поэтому она редко его видела. В отличие от Саи, Мия не могла не чувствовать себя немного горько. На самом деле, если бы не Сая, Мия, скорее всего, давно бы сбежала. Когда Мия сделала глоток чая, она не могла не заметить его странный вкус. «Эй, Сая, ты не знаешь, кто заварил сегодня утром чай? На вкус немного странный».

— Я сделала это, — сказал агрессивный женский голос. Когда Мия медленно повернула голову к Сае, она увидела, что её левый глаз покраснел. «Это моя особенная смесь».

— Май, — выдохнула Мия, вскочив со стула и медленно отойдя от стола. — Ты же знаешь, что тебе здесь не рады. Вернись к Сае прямо сейчас!

«Нет, не могу», — ответил Май. «Я не контролировал это тело с Нового года, и теперь, когда я владею им, пришло время повеселиться. Давай, поиграем». Май смотрела, как Мия полезла в карман и достала свой мобильный телефон. — И кому, по-твоему, ты звонишь?

«Я звоню твоему отцу, чтобы он мог прислать кого-нибудь, чтобы разобраться с тобой».

— Я бы не стал этого делать на твоём месте.

«И почему бы нет?» — возразила Мия, готовясь набрать номер.

— Потому что, если ты не сделаешь в точности то, что я говорю, я позову сюда эту девчонку Акиру. Я уверен, что она будет играть со мной вместо тебя. Конечно, когда дело доходит до игры, я не знаю, как сдерживаться».

«Хорошая попытка, но пока у меня в руке телефон, ты не сможешь с ней связаться», — улыбнулась Мия, чувствуя, что наконец-то переиграла Май.

«Да неужели?» — ухмыльнулась Май, доставая из кармана свой телефон. Она открыла телефон и нажала быстрый набор. Затем Май показала номер Мии. Это был Акира.

— Как, чёрт возьми, ты получил этот номер? — выдохнула Мия.

«Это было несложно. Я просто пробрался в твою комнату, пока ты вчера был в душе, и скопировал номер на свой телефон. Теперь у вас есть выбор. Ты можешь делать то, что я говорю, или я буду мучить твою девушку.

— Хорошо, — уступила Мия, — я сделаю всё, что ты хочешь, только обещай, что оставишь её в покое.

— Даю слово, — пообещала Май. «Теперь ешьте, вам понадобятся ваши силы для того, что я запланировал». Она смотрела, как Мия снова села и начала завтракать. Злобная улыбка расползлась по лицу Мэй. «Кроме того, я хочу, чтобы ты допил чай до последней капли, в конце концов, я сделал его специально для тебя». Мия сделала, как ей сказали, всё время зная, что всё, что запланировала Май, обернётся неприятностями.

###

Было чуть больше 10 утра, когда Мия вышла из в*нной. Вскоре после завтрака Май вручила ей коробку с одеждой, в которую она должна была немедленно переодеться. Наряд состоял из двух частей. Верхом наряда был белый топ, который закрывал только непосредственные участки на её груди и вокруг неё. Верх и низ верхушки трубки были покрыты белым мехом. Нижняя часть наряда представляла собой пару белых шорт, которые были настолько короткими и облегающими, что практически служили нижним бельём.

Что касается аксессуаров, Мия была вынуждена надеть пару кошачьих ушей, хвост и ошейник. В то время как хвост и уши были, безусловно, странными, ошейник был самым странным из аксессуаров. Концы ошейника, казалось, имели магнитные концы, потому что в тот момент, когда концы сомкнулись вокруг её шеи, она обнаружила, что не может снять ошейник. Пока она ждала Май у подножия лестницы, она не могла не заметить, что наряд сидел на ней почти идеально, как будто он был сшит специально для неё. Зная Май, это вполне реальная возможность.

— Мой, мой, мой, — раздался голос с верхней ступеньки лестницы. Это была Мэй. Май переоделась в пижаму и собрала волосы в хвост. Теперь на ней была чёрная блузка и кроваво-красная юбка. Спускаясь по лестнице, она сказала: «Похоже, тот наряд, который я сшила для тебя, тебе очень идёт». Оказавшись у подножия лестницы, она начала кружить вокруг Мии. Затем без предупреждения она схватила попу Мии и крепко сжала её. — Ну, это позор.

«О чём ты говоришь?» — визжала Мия, пока Май продолжала ласкать её попу.

«Кажется, ты немного поправилась здесь. Наверное, это все сладости, которые ты украл.

«Я не набрал вес!» — закричала она, её лицо покраснело от смущения.

«Это не имеет значения», — улыбнулась Май, наклоняясь, чтобы получше рассмотреть шортики. «Честно говоря, я думаю, что ты мне нравишься немного больше, когда в багажнике есть немного лишнего хлама». Затем она продолжила кусать попу Мии.

«Останавливаться!» — взвизгнула она, почувствовав, как зубы Май впиваются в её кожу через ткань.

«Хорошо», — ответила Май, отступая. Затем она подошла к Мии и посмотрела на неё сверху вниз. «Теперь, когда наша небольшая прелюдия закончилась, пришло время перейти к делу. В качестве первого задания я хочу, чтобы вы почистили открытый бассейн.

— Но сейчас середина марта.

— А ты в точку?

«Всё ещё слишком холодно, чтобы плавать на улице, даже если бассейн подогревается».

«Я знаю это».

— Тогда почему ты хочешь, чтобы я его почистил?

«Потому что я всегда хотела увидеть, как ты что-нибудь чистишь в костюме распутной кошки», — ухмыльнулась Май. Затем она вытащила телефон из кармана юбки. — Конечно, я не заставлю тебя делать то, чего ты не хочешь. Вместо этого я всегда могу просто позвать Акиру. К сожалению, я не думаю, что у меня есть что-то, что могло бы ей подойти. Думаю, я всегда мог бы заставить её мыть бассейн голой».

— Я сделаю это, — уступила Мия. «Просто не забудьте выполнить свою часть сделки». Она последовала за Май к открытому бассейну, где уже были расставлены все чистящие средства.

«Вырубись», — сказала Май, протягивая Мии метлу для бассейна. Затем она подошла к одному из стульев у бассейна и села. «Убедись, что работаешь хорошо. Я хочу видеть своё отражение в каждой последней плитке».

— Да пошёл ты, — пробормотала Мия себе под нос.

«Что это было?»

«Ничего», — ответила Мия, опустившись в уже пустой бассейн и начав драить пол. Ей потребовался бы почти час, чтобы закончить только половину дна бассейна. Когда она вымыла часть, которую только что вымыла, она почувствовала покалывание в мочевом пузыре. Она изо всех сил старалась не обращать на это внимания, но через несколько минут это покалывание превратилось в болезненное пульсирующее ощущение. Мия оглянулась и увидела, что Май сидит прямо над бассейном, её красный глаз смотрит на неё сверху вниз, пока она потягивает свой напиток. «Привет, Май, мне нужно в туалет. Могу я сделать небольшой перерыв?»

Май продолжала смотреть на неё сверху вниз. «Ой, да ладно, прошёл час, а ты всё ещё не закончил чистить бассейн. Как твой руководитель, я не могу позволить тебе сделать перерыв, пока ты хотя бы не закончишь мыть весь пол в бассейне.

«Но я собираюсь обмочиться», — пожаловалась Мия, перепрыгивая с ноги на ногу.

«Всё в порядке, — ответила Май, — костюм на тебе водонепроницаемый». На её лице появилась злая улыбка. «Конечно, если вы обмочитесь, вам придётся снова мыть пол в бассейне».

«Ты злой!» — закричала Мия, пытаясь сдержаться.

— Я знаю, — засмеялась Май. «Теперь вам лучше почистить, прежде чем вы попадёте в аварию». Как только Мия собиралась что-то ответить, воздух наполнился громким жужжанием. Это был мобильный телефон Мэй. — Кто мог звонить мне прямо сейчас? Когда она открыла свой телефон и посмотрела на номер, она увидела, что это был её отец. «БЛИН!» она закричала. «Этот человек никогда не звонит, если ему что-то не нужно!» Она сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, прежде чем ответить на звонок.

«Привет, папа, что я могу сделать для тебя?» — спросила Май, точно изображая Саю. Она на мгновение замолчала, когда мужчина на другой линии сказал ей, что он хочет. «Понятно, я пришлю вам документ по электронной почте с компьютера в вашем кабинете. Я позвоню тебе, когда подниму его. До свидания». Когда она повесила трубку, она закричала: «ПАДИ МЁРТВЫМ, ЧЕРТОВЫЙ УБЛЮДОК!!!» Май встала со стула и посмотрела на Мию. «Мне нужно отправить файл по электронной почте этому моему ублюдку старику. Пока я это делаю, ты не должен выходить из бассейна. Постарайся не обмочиться, пока меня нет. С этими словами Май повернулась спиной к Мии и вошла обратно в особняк.

«Слава богу, она ушла», — сказала себе Мия. К этому времени отчаяние было настолько сильным, что ей приходилось использовать метлу для поддержки. Мии потребовалось несколько секунд, чтобы прийти к решению, что если она хочет не мочиться, ей нужно не подчиняться приказам Май. Быстро двигаясь, Мия поднялась по ступенькам бассейна и огляделась. Мэй нигде не было видно. Мия прикинула, что Май уйдёт как минимум на пять минут. Этого времени было более чем достаточно, чтобы опорожнить мочевой пузырь.

Единственная проблема заключалась в том, что она не могла вернуться в особняк. Для этого было две причины. Во-первых, её босые ноги были мокрыми, что позволило бы Май легко определить, вошла ли Мия в особняк. Вторая причина заключалась в том, что Май могла столкнуться с ней, прежде чем она сможет вернуться к бассейну. Пока она думала о том, что делать, она заметила несколько небольших розовых кустов, которые были достаточно высокими, чтобы она могла сесть на корточки за ними, не будучи замеченной. Хотя это был не самый идеальный выбор, он был лучше, чем альтернатива.

Мия рванулась к кустам, сдёрнула шорты и присела на корточки. Она быстро подняла голову над кустами, чтобы убедиться, что Май не вернулась, прежде чем нырнуть обратно. Мышцы Мии немного расслабились, когда она выпустила густую струю мочи на траву и грязь под собой. Она смотрела, как оно скапливается и пенится. «Я не думала, что мне придётся идти так далеко», — прошептала она себе, закрывая глаза. Вскоре она потеряла счёт времени. К тому времени, когда она закончила, земля была полностью пропитана её мочой.

«Тск, тск, тск», — раздался звук над ней. Когда Мия открыла глаза, она была потрясена, увидев Май, стоящую по другую сторону розовых кустов. Мия натянула штаны и вскочила на ноги. Май посмотрела на неё: «Знаешь, я честно думала о том, чтобы дать тебе перерыв в в*нной, если бы ты была хорошей девочкой и делала то, что я тебе сказала. К сожалению, вы злоупотребили моим доверием, и теперь вы должны быть наказаны». Мия с ужасом наблюдала, как Май подняла свой телефон.

— Мне будет больнее, чем тебе. Затем Мэй нажала кнопку. Жужжащий звук наполнил воздух, но он исходил не от телефона Май, а от ошейника на шее Мии. Когда Мия посмотрела на ошейник, Май нажала ещё одну кнопку на своём телефоне. Через долю секунды Мия уже лежала на земле, корчась от боли, когда внезапный разряд электричества вырвался из ошейника и вошёл в её тело. Это длилось всего несколько секунд, но этих нескольких секунд было более чем достаточно, чтобы донести мысль Май. Май зашла за куст и наклонилась перед Мией. «Думаю, я был не прав, потому что ничего не чувствовал».

«ТЫ СУКА!» — закричала Мия, бросившись к телефону. Только Мэй была немного быстрее. Тело Мии снова содрогнулось, когда в неё вошёл ещё один разряд электричества, на этот раз немного сильнее первого.

«Плохой котёнок», — ругала Май. Затем она подняла подбородок Мии. «Теперь ты знаешь наказание для плохих кошечек. Если вам не нужен ещё один разряд электричества, я предлагаю вам сделать, как я говорю.

— Да, мэм, — выдохнула Мия, медленно сев.

— Хорошо, а теперь возвращайся к работе, — приказала она. Мия пару раз спотыкалась, прежде чем, наконец, сумела встать на ноги. Возвращаясь к бассейну, она почувствовала благодарность за то, что ей удалось опорожнить мочевой пузырь.

###

Было почти 2 часа дня. когда Мия закончила мыть весь бассейн. Удары током, которые она получила ранее, были для неё большим стимулом к ??тому, чтобы закончить работу как можно быстрее. Когда она выбралась из пустого бассейна, она почувствовала, как ещё один удар ударил по её мочевому пузырю, на этот раз гораздо сильнее, чем то, что она испытала раньше. Боль была настолько сильной, что она упала на колени. «Это невозможно», — сказала она себе, согнувшись пополам от боли и крепко прижав руки к промежности. «Я полностью опорожнил мочевой пузырь и ничего не пил с завтрака. Не должно быть никаких причин, чтобы мне было так плохо».

Мия услышала смех. Подняв глаза, она увидела, что Май стоит перед ней. «Похоже, мой особый чай наконец начинает действовать».

«То, что ты сделал для меня?» — воскликнула Мия, боль усиливалась с каждой секундой.

«Не волнуйся, ты не умрёшь. Я просто дал тебе чай с сильным мочегонным средством. В первый раз, когда ты пошёл, это было из-за количества чая, которое я заставила тебя выпить. На этот раз больнее, чем раньше, потому что диуретик заставляет ваши почки вырабатывать мочу из жидкости, которую ваше тело не должно жалеть. По сути, вы будете продолжать мочиться, пока ваше тело не вымывает химические вещества или не обезвоживает себя. Что наступит раньше».

— Я понимаю, — проворчала Мия. «Я сделал, как вы просили меня, и вымыл весь бассейн. Теперь я могу пойти в туалет.

«Не происходит», — ответил Май. «Однажды ты не подчинился моему приказу, теперь тебе придётся иметь дело с последствиями. Ты останешься на этом месте, пока не намочишься. Справедливое предупреждение, я накажу вас током, если вы попытаетесь встать или спустить штаны».

«Я не против», — сказала Мия, принимая сидячее положение. «Я посижу здесь, но не обмочусь. Я докажу тебе, что могу выдержать твои оскорбления».

«Посмотрим, как ты попытаешься выстоять», — ухмыльнулась Май, сев позади Мии. Затем она обняла Мию. Май засунула одну руку под штаны Мии, а другой схватила одну из грудей Мии.

Мия застонала, когда Май начала массировать промежность и грудь. — Это лучшее, что у тебя есть? — насмехалась Мия, изо всех сил пытаясь сохранить самообладание.

— Я только начинаю, — прошептала Май на ухо Мии. Внезапно Май начала покусывать мочку уха Мии. Сделав это, она сильнее надавила на промежность Мии и начала сильнее сжимать грудь Мии. Мия застонала, но не сдалась. Прошла пара минут, и ничего не произошло. «Ты действительно упрямый, не так ли? Разве ты не видишь, что твоё тело страдает? Всё, что вам нужно сделать, чтобы избавиться от неё, — это просто позволить ей течь».

— Не буду, — простонала Мия. «Намеренно мочиться во взрослом возрасте — это и неприлично, и отвратительно».

— Это правда? — спросила Май соблазнительным тоном. «Единственная причина, по которой вы находите это отвратительным, заключается в том, что вы не знаете истинных удовольствий от этого, не так ли. Только представьте, как тёплое и влажное ощущение стекает по вашим промежностям и ногам, когда вы купаетесь в собственных соках. О боже, от одной мысли об этом я начинаю промокнуть». Мия почувствовала, как хватка Май ослабла.

«Ты свинья!» — закричала Мия, толкнув тыльную сторону локтя в живот Май. Собрав всю силу, на которую была способна, Мия вскочила на ноги и бросилась к дому. Она была всего в футе от двери, когда мощный электрический ток пронзил её тело и поставил на колени. Внезапно земля под ней стала влажной. Сначала она подумала, что разорвала себе колени, но, посмотрев вниз, увидела, что дело обстоит намного хуже. Некогда белые шорты, которые она носила, с каждой секундой становились всё желтее. Нажав на промежность, пытаясь отогнать поток, она вскочила на ноги в последней отчаянной попытке забежать внутрь дома.

«Я так не думаю», — крикнула Май, снова нажимая кнопку. Мия закричала, когда её поразил шок. Май с удовлетворением наблюдала, как последний толчок наконец заставил дамбу прорваться. Золотой ливень хлынул из-под шорт Мии. Примерно через десять секунд бедняжка рухнула в собственное озеро с мочой. Её лицо стало смесью смущения и облегчения. Мочевой пузырь Мии полностью опорожнился за четыре минуты. К тому времени, когда она закончила, её озеро мочи превратилось в океан мочи. Май подошла к ней и насмехалась: «Теперь тебе лучше?»

— Иди к чёрту, — закричала Мия, в уголках её глаз выступили слёзы гнева.

Улыбка на лице Май превратилась в чистую ярость, когда она сказала: «Похоже, тебя всё ещё нужно наказать». С этими словами Май задрала юбку, показывая, что на ней нет нижнего белья. Внезапно струя мочи хлынула из промежности Май и врезалась в тело Мии. Через несколько секунд лицо Мии было почти полностью покрыто мочой.

— Прекрати, — выдохнула она, стараясь не пускать его в рот.

«Почему я должен?» насмехалась Май. — Ты и так уже облит мочой, так что какая разница, если я ещё немного обрызгаю тебя?

Что-то наконец сломалось в Мии. «Я СКАЗАЛА ВАМ ОСТАНОВИТЬСЯ!!!» — закричала она во всё горло, бросившись вперёд и уткнувшись шеей в промежность Май.

«ОТПУСТИТЬ!» — закричала Май.

«НЕТ!»

«ТОГДА ВОЗЬМИ ЭТО!» Мэй снова нажала кнопку шока. Однако в гневе она не поняла, что писает на воротник Мии. Май начала биться в конвульсиях, когда электричество двинулось от ошейника вверх по потоку мочи и, наконец, в её тело. Шока было достаточно, чтобы отбросить её назад. Лёжа на спине, она чувствовала, как оставшееся содержимое её мочевого пузыря скапливается под ней. «Она меня достала», — пробормотала она про себя. Май чувствовала, что её зрение становится всё более размытым. Прежде чем она успела осознать это, Мия уже стояла над ней с ошейником в руке.

«Скажи мне, почему ты это сделал, или я клянусь Богом, что надену этот ошейник на твою шею».

— Ты действительно не понимаешь, — рассмеялась Май. «Что бы ты ни делал, куда бы ни пошёл, ты всегда будешь принадлежать Сае. Я просто напоминал тебе о том, что ты являешься её собственностью. И с этим она отключилась.

Меньше чем через минуту блондинка открыла глаза, только на этот раз её правый глаз снова был нормального синего цвета. Она снова была Сая. «Где я и почему весь в моче?» Её внимание внезапно переключилось на Мию, которая стояла перед ней. Сая поднялась на ноги и оглядела подругу. «Мия, почему на тебе этот распутный кошачий костюм, и почему ты ещё и в моче?» Когда она протянула руку, Мия шлёпнула её.

— Держись от меня подальше! — закричала Мия, слёзы наполнили её глаза. И с этими словами она убежала в дом, оставив позади всё ещё ошеломлённую Сая.

— Что, чёрт возьми, я сделал? — спросила она себя, когда по её щекам потекли слёзы. Внезапно она почувствовала лёгкое головокружение. Происходило ещё одно владение. Она упала на колени, когда другая личность начала медленно овладевать её телом.

###

Мия была в в%нной, мылась из шланга, когда услышала стук в дверь. Схватив ведро для стирки, она закричала: «Не смей сюда заходить!» На мгновение всё стихло. Затем дверь медленно открылась, и сквозь щель стал виден глаз. Оно было зелёным.

— Мия, это Кана. Пожалуйста, могу я войти? — спросила зеленоглазая девушка.

— Делай, что хочешь, — ответила Мия, больше не имея сил сопротивляться. Мия смотрела, как Кана вошла в в*нную и закрыла дверь. Она была полностью обнажена. «Что ты хочешь?»

— Я пришла сюда, чтобы очистить это тело, — ответила Кана. — Было бы не очень хорошо, если бы Сая простудилась из-за того, что облилась мочой. Затем Кана схватила насадку для душа и начала смывать тело Саи. Закончив, она повернулась к Мии и спросила: «Не возражаешь, если я помою тебе спину?»

— Мне всё равно, — пробормотала Мия, обернувшись. Её тело слегка вздрогнуло, когда она почувствовала, как мыльная губка ударила её по спине.

«Мия, я хочу извиниться за поведение Май. То, что она сделала, было поистине отвратительно, но ты не должен винить в этом Саю.

«Почему бы и нет? Май — её часть, поэтому всё, что она делает, делается от имени Саи. Скажи мне, что я ошибаюсь».

«К сожалению, я не могу. Тем не менее, я спрошу это. Ты когда-нибудь задумывался над тем, почему Май вообще склонна нападать на тебя?

«Потому что она абсолютная садистка, которой нравится смотреть, как я страдаю».

«Хотя это правда, что она садистка, ваша оценка её неверна. Как и я, она пытается помочь Сае. Только мы поступаем совершенно по-разному».

«Что ты имеешь в виду под помочь ей? С Саей что-то не так, о чём она мне не говорит?

«Извините, но это то, чего я не могу вам сказать. Всё, что я могу вам сказать, это вот что. Хотя у Саи есть биологическая семья, ты единственный, кого она действительно считает своей семьёй. Теперь, когда я сказал своё слово, я должен уйти. Пожалуйста, наслаждайтесь в*нной».

Мия смотрела, как Кана выходит из в*нной. — Семья, да? — сказала Мия себе, входя в в*нну.

###

Была середина ночи, когда Мия лежала в постели. Её мысли всё ещё крутились вокруг разговора с Каной. Вдруг она услышала стук в дверь. Она молчала, пока дверь медленно открывалась. В дверях стояла блондинка. — Кто ты сейчас? — спросила Мия, вставая с постели. На Мии не было ничего, кроме пары трусиков, из-за того, что она, как правило, обливалась ночным потом, когда ложилась спать в рубашке.

— Это Сая, — сказала девушка, подойдя ближе. Конечно же, оба её глаза были голубыми. «Я хотел извиниться за то, что произошло. Кана оставила мне записку с подробным описанием того, что Май сделала с тобой, пока контролировала моё тело.

— Прости, Сая, но я не могу простить ни Май, ни тебя.

«Почему бы и нет? Я могу понять, почему ты не хочешь прощать Май, но почему ты не прощаешь меня?

«Потому что ты что-то скрываешь от меня, и что бы ты ни скрывал, это заставило Май напасть на меня».

«Я ничего не скрываю».

«Хватит врать!» — крикнула Мия. В комнате ловко воцарилась тишина. Внезапно вспышка молнии осветила комнату. Долю секунды спустя комнату сотряс гром. Этого было достаточно, чтобы Сая в страхе бросилась вперёд. Она обняла Мию и уткнулась головой ей в грудь, её ноги дрожали до такой степени, что бедная девочка едва могла стоять. — Всё в порядке, — сказала Мия. «Это был просто гром, вот и всё». В комнате было тихо ещё несколько секунд.

— Прости, — пробормотала Сая, всё ещё уткнувшись головой в большую грудь Мии. — Причина, по которой Май напала на тебя, заключалась в том, что я был зол на то, что ты никогда ничего не рассказываешь мне о школе или своих друзьях. Раньше мы были так близки, а теперь кажется, что мы отдаляемся друг от друга. Когда я узнал, что у тебя есть девушка, я испугался, что она уведёт тебя у меня. Май всего лишь пыталась напугать тебя, чтобы ты держался подальше от Акиры-сана. Сая подняла глаза от груди Мии: «Пожалуйста, прости мой эгоизм». Её взгляд снова опустился вниз, пока она ждала ответа Мии.

«Идиотка», — закричала Мия, обхватив Саю руками и крепко притянув к себе. — Почему ты раньше не сказал мне, что чувствуешь? Сае даже не пришлось поднимать глаза, чтобы понять, что её подруга плачет, но всё же она посмотрела в заплаканное лицо подруги. «Ты моя сестра. Ты же знаешь, что можешь рассказать мне всё, что угодно».

Сая снова уткнулась лицом в грудь Мии. «Мне было так одиноко», — рыдала она.

Мия крепко сжала её. — Я знаю и обещаю, что больше никогда не позволю тебе так себя чувствовать. Когда снаружи бушевал гром, две девочки запрыгнули в одну кровать и заснули, как и в детстве.

Продолжение следует…

