Потерпи для Холли

Автор: consch

*000*2024-06-03 06:15

Просматривая списки местных театральных постановок, Адам наткнулся на одну под названием «Hold it for Holly». Она была помечена как «Только для взрослых» и имела предупреждения о «Сексуальном содержании» и «Участии зрителей», все из которых показались интригующими. Она длилась 45 минут. Описание гласило:

«Вы звезда этого шоу. Хотя Холли и талантлива, и смела, она будет довольно краткой в своём сексуальном сольном представлении на сцене, прежде чем назначить вам удивительно сложную задачу держать что-то. Вы останетесь на своём месте, чтобы выполнить это задание, но вы будете освещены, и Холли будет жадно дразнить вас со сцены, пока вы боретесь. Чтобы сдаться, вам придётся ненадолго присоединиться к Холли на сцене для более откровенного выступления. Любой из вариантов будет неудобным, и вам не позволят избежать этой дилеммы, уйдя посреди упражнения. Но ваш дискомфорт возбудит Холли сверх меры, и если это соблазнит вас прийти, то нет нужды нервничать заранее. Отложите свои заботы в сторону, чтобы насладиться бесплатным стаканом фруктового пунша в вестибюле, который начнётся за 15 минут до шоу. Только после того, как вы освежитесь, вам нужно будет начать готовиться стать восхитительной добычей Холли».

Это было единственное шоу в списке, в котором не упоминалась сюжетная линия. Но всё равно это выглядело интересно, поэтому Адам решил проверить, может ли он купить билет.

Агент по продаже билетов задал несколько контрольных вопросов. Адам должен был доказать, что ему больше 18 лет. Он должен был дать согласие на то, чтобы его держали в комнате до часа, как будто уход со спектакля раньше в противном случае считался бы приемлемым. И он должен был подтвердить, что у него нет ни одного из короткого списка заболеваний, которые могли бы сделать шоу небезопасным для него. После предоставления удовлетворительных ответов Адаму дали список сеансов со свободными местами. Он выбрал один в день, когда у него не было других обязательств, на случай, если шоу затянется или будет вечеринка после него.

Адаму удалось прибыть на место почти за 15 минут до времени, указанного в его билете. Он присоединился к очереди людей, входящих в вестибюль, и каждому человеку вручили стакан фруктового пунша прямо у двери, как только они показали свой билет для входа. Как только Адам получил свой собственный стакан, который ему сказали вернуть у входа в зрительный зал, как только он его закончит, он последовал за остальными в вестибюль и начал болтать с ними между глотками. Он встретил хорошую компанию из женщин и мужчин, и все они казались довольно общительными, хотя никто, похоже, толком не понимал, о чём шоу.

К тому времени, как Адам допил свой фруктовый пунш, у двери в зрительный зал уже образовалась очередь, хотя она двигалась довольно быстро. Адам присоединился к этой очереди за очень дружелюбной женщиной, которая сразу же поприветствовала Адама и представилась как Стефани. Стефани, казалось, была так же озадачена шоу, как Адам и остальные, но она всё ещё была взволнована и спросила, так ли это с Адамом. Очередь продолжала двигаться, пока они болтали, и их разговор в итоге длился достаточно долго, что Адам едва заметил, как сотрудник забрал их пустые стаканы прямо перед тем, как они достигли двери.

Дверь вела в дальний левый угол зрительного зала. Лестница вела вниз по проходу у левой стены к низкой сцене. Адам последовал за Стефани и остальными по этой лестнице и в один из шести ярусных рядов сидений справа. В каждом ряду было по десять мест, и Стефани и Адам оба в итоге прошли больше половины своего ряда и сели ближе к правой стороне.

Также был проход у правой стены с собственной лестницей, но в данный момент ею никто не пользовался; Казалось, что он был предназначен в первую очередь для выхода, а во вторую — для возвращения на определённое место. Другие продолжали выстраиваться за Адамом, и его внимание переключилось со Стефани справа на то, чтобы убедиться, что новые люди слева и позади него смогли найти себе места. Казалось, что вошло довольно много людей, но они хорошо справлялись с тем, чтобы сохранять порядок, каждый следовал за человеком перед ними к следующему свободному месту, и хотя свободных мест оставалось совсем немного, когда поток наконец закончился, никому не приходилось искать одно.

Как только последний человек сел, свет почти сразу погас, и Адам направил своё внимание на сцену. Включился прожектор, чтобы осветить женщину, сидящую в кресле на сцене лицом к зрителям. У неё были прямые чёрные волосы и короткое чёрное платье, и то и другое резко, но элегантно контрастировало с её бледной кожей. Вставая, улыбаясь и обращаясь к зрителям, женщина сказала: «Добро пожаловать на Hold it for Holly! Я Холли. Сегодня вечером мы немного повеселимся. Или, по крайней мере, я». Она усмехнулась.

«Теперь, как я уверена, вы все уже знаете, ограничение свободы — один из аспектов этого шоу. Однако, — продолжила она, сделав более серьёзное лицо, — нам всё равно нужно соблюдать протоколы безопасности, а это значит, что все должны знать, где находятся выходы». Указывая по очереди на каждый из четырёх углов зрительного зала, она продолжила: «У каждого из двух проходов есть выход наверху, один из которых — дверь, через которую вы вошли, и выход внизу, перед сценой. Если я прикажу эвакуироваться или если возникнет явная опасность, пожалуйста, направляйтесь к ближайшему выходу и двигайтесь быстро, чтобы все остальные тоже могли выйти. Это касается только угроз безопасности; пока вы чувствуете себя в безопасности в театре, вы должны оставаться здесь, если я не скажу иного. Есть ли какие-либо вопросы о наших протоколах безопасности?»

Она подождала несколько секунд. Никто не заговорил и не поднял руку.

«Отлично!» — сказала Холли, снова улыбаясь. «Теперь, разобравшись с этим, как у всех дела сегодня вечером?»

Публика зааплодировала, включая Адама.

«Это приятно слышать», — одобрительно сказала Холли. «Похоже, у нас довольно хорошая явка. Есть какие-то опасения?»

Опасения? Какие опасения зрителей могут волновать артиста на сцене? Холли, казалось, была искренне готова к ответу, но все остальные, казалось, были так же сбиты с толку вопросом, как и Адам.

«Также приятно слышать», — сказала Холли через несколько секунд. «Дискомфорт — это ещё один рекламируемый аспект этого шоу, но я не хочу, чтобы он добавлялся к уже существующим проблемам. Так что, пожалуйста, расслабьтесь, пока можете, и давайте немного узнаем друг друга». Она снова села в своё кресло. «Ну, я дружелюбная, но я также озорная. Когда я училась в колледже, я часто подшучивала над своими одноклассниками. Чтобы было ясно, я не одобряю издевательства и стараюсь никого не раздражать и не унижать; скорее, мне нравится привносить немного блеска в жизнь людей способом, который идёт вразрез с их ритмом. Я часто щекотала своих однокурсников, но никогда их не била.

Я часто брызгала в них из своего водяного пистолета, но никогда не бросала в них твёрдые предметы. Я часто щипала их за попы, но никогда не дёргала за уши. Иногда я заходила так далеко, что подкрадывалась к ним сзади в проходах и стягивала с них штаны. Было весело заставлять их визжать, но я выбирала цели, которые могли бы это выдержать. В идеале я бы определила цели, как мужчин, так и женщин, которые были немного влюблены в меня. Это оказалось довольно легко». Она снова усмехнулась. «Оказалось, что большинство моих однокурсников были немного влюблены в меня. Мне говорили, что у меня прекрасная улыбка. Кто-нибудь из вас немного влюблён в меня?»

Адам был поражён прямотой вопроса, но согласился, что у Холли прекрасная улыбка. Она также была довольно привлекательна, и игривость, которую она только что проявила, казалась захватывающей. Поэтому Адам аплодировал, и он мог слышать, как многие другие аплодировали вместе с ним.

«О, — одобрительно сказала Холли. Её улыбка, казалось, стала теплее. — Вы все кажетесь довольно милыми. Я действительно с нетерпением жду нашей игры позже. Она немного более сложная, чем то, что я делала в колледже, но в том же духе. Но в дополнение к моим трюкам, мне также нравится угощать людей. Видишь это платье, которое я надела?» Она указала на него. «Я носила такие же платья в том же колледже: короткие, лёгкие, относительно облегающие, но не слишком обтягивающие. Я редко надевала что-то под них и часто позволяла своим одноклассникам заглядывать под них».

Её улыбка стала игривой, и, всё ещё сидя в своём кресле, она немного раздвинула ноги, по-видимому, демонстрируя эту практику — демонстрация, которая была завершена открытием того, что она снова ничего не надела под платье, и, казалось, совершенно спокойно позволяла всем в театре видеть её вульву. Рот Адама отвис. Именно на это он надеялся, основываясь на описании шоу, но всё равно был поражён, увидев, что это произошло на самом деле.

Держа ноги врозь, Холли продолжила: «Теперь, в колледже, у меня обычно было довольно короткое временное окно для моих игр. Если я пыталась щекотать кого-то в течение всей лекции, они просто пересаживались на другое место. Если бы я делала что-то подобное на лекции», — она засунула руку под платье и начала ощупывать свою всё ещё видимую вульву, — «на меня бы накричал лектор. И, конечно, если бы я приставала к своим одноклассникам в проходах, мне нужно было закончить к тому времени, как они добирались туда, куда собирались. Здесь же я контролирую большую часть часа пространство, заполненное отснятыми товарищами по игре. Так что вы можете ожидать, что сегодняшняя игра будет более затянутой, чем те, что я описывал ранее. Сжатие, а не укол. Борьба, а не шок. Я возбуждаюсь, просто думая об этом». Она продолжала мастурбировать в тишине около минуты, оглядывая публику. Она явно не стеснялась.

Затем, внезапно, Холли вытащила руку из-под платья, снова свела ноги и сказала более профессиональным тоном: «Но, возможно, предварительный просмотр был недостаточным. Возможно, после того, как вы действительно посидели со мной и выслушали мою историю, вы поняли, что находитесь не в том месте. Я не предложу вам возврат денег, но я позволю вам уйти сейчас, если вы чувствуете, что мой вкус игривости вам не по вкусу. Вы можете воспользоваться любым из выходов, на которые я указал в начале представления. Я даю вам три минуты». Когда она закончила говорить, в театре снова зажёгся свет.

Адам не чувствовал никакого желания уходить. Трюки, которые описала Холли, казались не только безобидными, но и забавными. Адам оглядел театр. Ему показалось, что он увидел, как несколько человек начали вставать, но все они тут же сели обратно; либо они передумали, либо просто потянулись. Несколько других, казалось, думали, но на самом деле не вставали. Никто, казалось, не особенно стремился уйти.

«Осталось две минуты», — объявила Холли. «Это не трюк, и как только это окно закроется, вы застрянете здесь до конца представления». Адам начал сомневаться. Будет ли ошибкой остаться? Недооценивал ли он интенсивность того, что должно было произойти? Но нет, Холли ясно дала понять, что не сделает ничего жестокого или чрезмерного. Адам увидел, как ещё несколько человек начали медленно вставать, а некоторые даже повернулись лицом к ближайшему проходу, но они снова, казалось, передумали и сели обратно.

«Осталась одна минута», — предупредила Холли. «Время раздумий закончилось. Если хочешь уйти, сделай это сейчас». На этот раз никто не двинулся с места. Было совершенно ясно, что все уже приняли решение.

«Отлично!» — сказала Холли, когда закончилась последняя из трёх минут. «Похоже, наш предварительный показ всё-таки прошёл успешно. Теперь наша игра может начаться. На этой части свет в комнате будет гореть. Оглянитесь друг на друга и попробуйте догадаться, что именно вы должны мне подержать. Поднимите руку, если хотите угадать». Прожектор на Холли погас.

Сбитый с толку Адам повернулся направо, чтобы посмотреть на Стефани. Если они должны были что-то держать, разве Холли не должна была это раздавать? Стефани оглянулась на Адама, выглядя такой же сбитой с толку. Что-то упадёт с потолка? Адам поднял глаза, но не увидел ничего, что висело над ним или падало на него. Он оглядел остальных в театре. Все они казались такими же сбитыми с толку, как Адам и Стефани. Может быть, Холли раздаст что-то позже — Адам фантазировал о том, как, может быть, сыграет в Strip Hot Potato или, возможно, даже получит возможность пощупать саму Холли — но зачем ей ждать? Было слишком много возможностей, чтобы можно было угадать игру, и Адаму было некомфортно делиться своими идеями. Он очень надеялся, что Холли не заставит их провести остаток времени, глядя на тёмную, безмолвную сцену.

Когда Адам оглядывался, он заметил, сидящую в нескольких местах от него женщину с выражением беспокойства на лице. Это было уже не просто смущение; она, казалось, чувствовала, что что-то не так. Она заметила угрозу? Её взгляд продолжал перемещаться по комнате. Адам всё равно попытался проследить за ним, но ничего особенно угрожающего не увидел. Были ли в комнате призраки? Адам оглянулся на женщину, но она не выглядела так, будто увидела призрака. Она также не выглядела испуганной, как таковой.

Женщина начала ёрзать на своём месте, затем скрестила ноги. Адам почувствовал облегчение; источником беспокойства этой женщины, похоже, не было ничего в комнате, так что это не должно было повлиять на самого Адама. На самом деле, что бы ни беспокоило эту женщину, её реакция на это начинала казаться милой, даже сексуальной. Она, казалось, ритмично напрягала бёдра, и её рука скользила между ними. Она всё ещё оглядывала комнату, затем внезапно встретилась глазами с Адамом и застенчиво прикусила губу.

Немного смущённый тем, что его поймали на том, что он пялится, Адам прикусил губу и отвернулся. Сначала он переключил своё внимание на сцену, но там всё ещё было темно, поэтому он ещё немного оглядел комнату. Большинство остальных, казалось, всё ещё пытались понять игру, но Адам заметил, что некоторые начали двигаться на своих местах, как и обеспокоенная женщина: вращали бёдрами, скрещивали ноги, напрягали бёдра. На этот раз Адам был осторожен, чтобы не смотреть на кого-то слишком долго, но он заметил, кто из людей исполнял этот сексуальный сидячий танец, чтобы он мог украдкой взглянуть на них так часто, как он думал, что это сойдёт ему с рук. Ему это настолько понравилось, что он больше не возражал против бездействия Холли.

Адам заметил, что одна женщина скользнула рукой прямо в её промежность и сжала. Казалось, ей нужно было в туалет, довольно сильно, судя по всему. Адам отвёл взгляд, прежде чем эта женщина тоже могла поймать его взгляд, но мысль о том, что кому-то в комнате действительно нужно в туалет, заставила пенис Адама затвердеть, а рот пересохнуть.

Затем сам Адам начал чувствовать, что ему нужно в туалет. Сначала он проигнорировал это и воспользовался ещё несколькими короткими возможностями, чтобы впитать то, что, казалось, было растущим числом людей, вращающихся на своих местах. Несколько других сжимали свои промежности руками. Им тоже нужно было пописить? Это могло оказаться действительно захватывающим опытом. Но собственная потребность Адама, казалось, росла очень быстро, и вскоре он, как и многие другие, также обнаружил, что ему нужно подвигаться на своём месте. Его ноги начали дрожать, затем он сжал их вместе, затем плотно скрестил их. Он всё ещё не мог различить никакого намёка на то, что они могли попросить подержать. Возможно, ему стоит воспользоваться возможностью воспользоваться туалетом, пока он ждёт, когда Холли даст такой намёк.

Женщина, сидевшая рядом, казалось, подумала то же самое и начала вставать. Адам собирался сделать то же самое, но затем прожектор Холли наконец снова зажёгся. Всё ещё сидя в своём кресле, Холли указала на стоящую женщину и крикнула: «Ты! Ты поняла?»

Заметно взволнованная, стоящая женщина сказала: «Я просто. .. собираюсь выйти в вестибюль. .. но знаете что, не беспокойтесь об этом». Она снова села.

«Трёхминутное окно для выхода из зала истекло», — сказала Холли. «Не хотите ли вы рассказать, почему вы всё равно попытались?» Её тон казался скорее любопытным, чем строгим, но женщина, с которой она говорила, просто покраснела и пожала плечами, извиняясь. «Думаю, нет», — сказала Холли. Обращаясь к остальным, она спросила: «Есть ли у кого-нибудь ещё предположения о том, что вы должны держать? Можете ли вы придумать причину, по которой оставаться в зале может быть более обременительно, чем вы ожидали?» Она казалась удивлённой.

Адам подумал, что Холли несправедлива. Свет на сцене был выключен некоторое время, и никаких конкретных инструкций не было. Казалось вполне разумным рассматривать это время как перерыв. Никто больше не вставал и не пытался привлечь внимание Холли, так что дело было не в том, что кто-то считал правило обременительным. Казалось, что срок его действия просто истёк.

После нескольких секунд молчания Холли снова усмехнулась. «Тогда, полагаю, я скажу тебе. То, что ты должна держать для меня, — это твоя моча». Это была вся игра? Это не казалось чем-то особенно необычным. «Если ты решишь, что тебе это не по силам, — продолжила Холли, — можешь пописить в одно из этих вёдер». Ещё два прожектора зажглись, чтобы осветить два больших ведра на сцене, по одному в каждом переднем углу. «Но тебе придётся делать это на сцене, лицом к зрителям, с прожектором на тебе. Необходимость пописить — недостаточная причина, чтобы уйти пораньше. Это должно дать тебе стимул держать его, но с этого момента ты можешь использовать вёдра в любое время. Если они оба заняты, ты можешь выстроиться в очередь за ними в проходах. Есть желающие?»

Физически подняться на сцену было бы легко. Адам мог видеть, что она возвышалась всего на восемь дюймов над землёй в нижней части проходов, так что к ней можно было получить доступ из любой точки. И удивительно много людей теперь держали руки в промежности, выглядя так, будто им очень хотелось пописить. Действительно, как бы Адам ни хотел избежать внимания, теперь он обнаружил, что ему приходится крепко сжимать свой пенис, чтобы не пописить. Но наверняка никто не предпочтёт пописить перед десятками зрителей, чем дождаться конца шоу? Не то чтобы оно было особенно долгим.

Как и ожидалось, никто не встал в ответ на приглашение Холли. «Очень хорошо», — сказала Холли. «Я рада, что вы не торопитесь прерывать нашу игру. Но это будет непростое решение, когда этот фруктовый пунш перестанет действовать». Она жадно улыбнулась.

Владельцы билетов дружно ахнули. Холли намекала, что она накачала их наркотиками? Это объяснило бы, почему потребность Адама возникла так внезапно, и почему такое огромное количество людей корчилось на своих местах и теперь держалось за свои промежности. Всем владельцам билетов хотелось пописить! Намёки Холли могли бы спровоцировать исход, но никто не встал и даже ничего не сказал. Сам Адам, конечно, не собирался уходить или жаловаться. Было необыкновенным удовольствием находиться в комнате, заполненной почти шестьюдесятью людьми, которым всем отчаянно хотелось пописить!

«О, посмотри на себя», — проворковала Холли. Она снова раздвинула ноги, чтобы обнажить вульву под платьем, и начала ещё больше ласкать себя пальцами. «Этот фруктовый пунш бьёт сильно, не так ли? Вам всем так сильно нужно пописить, не так ли? Вы выглядите такими милыми, когда трясёте и скрещиваете ноги, сжимаете свои пенисы и вульвы, изо всех сил стараясь не обмочиться. Сможете ли вы продержаться все 45 минут? Или мы все увидим, как вы писаете на сцене?»

Адам прекрасно проводил время, наблюдая за мастурбацией Холли и за тем, как остальные крепко сжимают свои промежности и прижимают ноги друг к другу. Они действительно, похоже, все очень, очень сильно хотели теперь пописить, и хотя Адам тоже, он снова почувствовал, как его член начал твердеть от возбуждения. Он стал смелее наблюдать за отдельными людьми дольше. Его взгляд остановился на женщине с прямыми светлыми волосами, заканчивающимися на плечах, одетой в небесно-голубую футболку и синие джинсы. Теснота её джинсов обостряла видимость как руки, которую она держала в промежности, так и сокращений её скрещённых бёдер.

Это было так сексуально смотреть, и на этот раз Адам не мог оторвать взгляд, даже когда эта женщина повернула голову, чтобы посмотреть прямо на Адама. Она не казалась оскорблённой; на самом деле, её прежде тревожное выражение сменилось улыбкой, когда её взгляд скользнул вниз к руке Адама, всё ещё крепко сжимающей его член в его попытках удержать собственную мочу, и она облизнула губы. Казалось, она наслаждалась борьбой Адама так же сильно, как Адам наслаждался её борьбой.

Холли снова заговорила. «Помнишь, я рассказывал тебе, что часто щекотал своих однокурсников? Мне особенно нравилось делать это с однокурсниками, которым, казалось, очень хотелось пописить. Их полные мочевые пузыри действительно добавляли миловидности щекотке. Почему бы вам не попробовать пощекотать друг друга сейчас и не посмотреть, находите ли вы это таким же забавным, как я?»

Пощекотать друг друга? Она серьёзно? Это были незнакомцы, и Адаму, и, вероятно, большинству других, уже становилось всё труднее сдерживать себя от мочеиспускания. То, что им ещё и щекотали, казалось чрезмерным. Многие из остальных, казалось, были в равной степени шокированы предложением Холли, но затем Адам увидел, что некоторые из них начали улыбаться, поворачиваться к человеку рядом с ними и фактически начали щекотать его.

Им пришлось делать это одной рукой, так как даже щекотуны всё ещё держали другую руку приклеенной к промежности в отчаянии, но они, казалось, были в восторге от щекотки. Адам был ошеломлён тем, что они действительно это делали, но он не мог отрицать, что это было весело смотреть. Игривость этого добавляла грубой сексуальности сидячим танцам пи-пи, которые всё ещё исполняли. Будучи в первую очередь привлечённым женщинами, Адам раньше не уделял особого внимания другим мужчинам, которым очень хотелось пописить, но теперь его внимание привлекли мужчины, которых щекотали женщины, которым нравилось пытаться заставить этих мужчин пописить ещё сильнее.

Затем кто-то начал щекотать Адама. Адам обернулся и увидел, что это была Стефани, женщина справа от него, с которой он болтал по пути в зрительный зал. Она улыбалась, хотя её другая рука сжимала её промежность так же сильно, как и у всех остальных. Адам уставился на неё. Ему так сильно хотелось поссать; он лихорадочно сжимал бёдра и отчаянно тёр свой пенис, и щекотки было почти достаточно, чтобы он начал писить в штаны. Стефани приблизила своё лицо к Адаму и тихо заговорила ему на ухо. «Тебе действительно нужно идти, не так ли?» — спросила она. «Я вижу, как ты сжимаешь свой член через штаны. Щекотка затрудняет его удержание? Ты чувствуешь, что сейчас начнёшь писить? Ты выглядишь таким сексуальным с этим паническим выражением на лице. От этого моя писька становится мокрой. Конечно, мне и самой очень хочется писить, но я просто не могу удержаться и не поиграть с тобой немного. Холли была права. Это весело!»

Адам снова оглядел театр, на этот раз с тревогой, и увидел, как некоторые люди начали вставать и направляться к проходам. Адам начал задумываться, стоит ли ему сделать то же самое. Мочиться на сцене было бы очень неловко, но он не думал, что сможет выдержать это долго, учитывая, как его щекочут. Однако прежде, чем он принял решение, Стефани перестала щекотать его и сказала: «Чувак, мне действительно нужно поссать. Не думаю, что я смогу больше этого выдержать. Надеюсь, мы увидимся позже». Она встала, одной рукой всё ещё крепко сжимая промежность, и пошла к проходу справа от них.

Адаму всё ещё очень хотелось пописить, но теперь, когда его больше не щекотали, он почувствовал, что, возможно, сможет выдержать это немного дольше. Оставалось выяснить, сможет ли он дотянуть до конца 45 минут, не воспользовавшись одним из вёдер, но сейчас он мог хотя бы попытаться. Он наблюдал, как стоящие люди пробирались в проходы и спускались по лестнице. По мере того, как они приближались к вёдрам, их танцы «пи-пи», казалось, становились ещё более неистовыми. Заметив их, Холли начала хихикать и сказала: «Неужели некоторые из вас начинают привыкать к идее пописить на сцене? Я уверена, что это всё ещё кажется странным. Но у вас нет особого выбора, не так ли? Что бы вы ни делали, эта моча вот-вот начнёт вытекать через ваши отчаянные пенисы и вульвы, и если её нет в вёдрах, то она будет в вашей одежде».

Мужчина добрался до сцены, ступил на неё и обошёл вокруг к дальней стороне ближайшего ведра. Он попеременно поднимал каждую ногу, чтобы плотно скрестить её над другой, и, когда он повернулся лицом к ведру и зрителям, Адам увидел, что он сжимает переднюю часть своих штанов достаточно сильно, чтобы очертания его пениса были видны внутри его сжатого кулака. Он быстро расстегнул ширинку и, после борьбы, сумел извлечь свой пенис, который напрягался дважды в секунду, пока он вытаскивал его полностью и направлял его на ведро. Как только он был направлен, мужчина тут же начал усиленно мочиться в ведро, и его лицо постепенно начало расслабляться.

Женщина из другого прохода также достигла сцены и ступила на неё. Стоя у ближней стороны ведра на своей стороне сцены, она повернулась лицом к зрителям. Она тоже торопливо сжимала себя рукой и бёдрами, но убрать свою одежду с дороги было для неё меньшей борьбой, чем для мужчины. На ней была плиссированная мини-юбка, которую она быстро подняла свободной рукой, чтобы показать пару трусиков, но на ногах ничего.

Она так же быстро стянула эти трусики в сторону, держа руку уже в промежности, обнажив свою быстро напрягающуюся вульву, затем присела над своим ведром и начала мочиться в него, на её лице была смесь смущения от того, что ей приходится мочиться перед публикой, и облегчения от того, что ей удалось сохранить свою одежду сухой. И она, и мужчина продолжали смотреть вниз дольше, чем казалось необходимым, чтобы увидеть, что они делают; они, понятное дело, не хотели встречаться взглядом с кем-либо ещё. Адам практически пускал слюни, наблюдая, как эти двое так явно писают перед ним, хотя он не думал, что сможет долго сдерживаться.

Остальные, покинувшие свои места, теперь выстроились в две очереди, по одной в каждом проходе, и, господи, как же они выглядели отчаянными! Руки, сжимавшие их промежности, пульсировали, их бёдра стучали и тёрлись друг о друга так быстро, что едва не начинали пожары, некоторые подпрыгивали вверх и вниз, другие одновременно касались земли только одной ногой. Даже со стороны Адам мог видеть, как многие из них скрежещут зубами и широко раскрывают глаза от страха. Они действительно выглядели так, будто вот-вот обмочятся. Должно быть, им потребовалось много усилий, чтобы решиться пописить в вёдра на сцене, но Адам начал думать, что некоторые из них даже не доберутся до вёдер.

Писающие мужчина и женщина медленно подняли глаза. Их смущённые выражения постепенно сменились ликующими; очевидное, крайнее отчаяние тех, кто стоял в очереди (а также лишь немного меньший дискомфорт тех, кто всё ещё сидел) начинало заставлять мочеиспускание в вёдра казаться скорее победой, чем неудачей. «Здорово, не правда ли?» — спросила Холли писающий дуэт. «Вы наконец-то получаете свою срочно необходимую мочу и можете по-настоящему расслабиться и в то же время наблюдать за отчаянными, паническими танцами «пи-пи» людей, которые всё ещё ждут. Такой прекрасный дисбаланс».

Как только двое людей закончили писить, мужчина застегнул ширинку, а женщина позволила своим трусикам и юбке вернуться на место, они не сразу вернулись на свои места. Вместо этого они повернулись лицом друг к другу, оба улыбаясь, и начали идти навстречу друг другу вдоль переднего края сцены, в то время как следующие двое, оба мужчины на этот раз, быстро подошли к вёдрам и начали расстёгивать ширинки. Когда облегчённо настроенные мужчина и женщина достигли друг друга, немного впереди того места, где сидела Холли, они торжествующе дали друг другу пять, и только тогда они сошли со сцены и начали пробираться обратно по проходам к своим местам.

Двое мужчин, которые сейчас были у вёдер, тоже боролись, но в конце концов им удалось вытащить свои дрожащие пенисы и направить их на вёдра как раз перед тем, как начала течь моча. Тревога на лицах этих мужчин затем сменилась облегчением, которое перешло в наслаждение, когда они посмотрели на людей, всё ещё ожидающих. И когда они закончили писить и застегнули ширинки, они также дали друг другу пять перед Холли, прежде чем вернуться на свои места.

Следующие двое у вёдер были женщинами, но у них были очень разные наряды. На одной было короткое жёлтое платье с принтом жирафа. За исключением рисунка и цвета, платье было похоже на платье Холли, и когда женщина-жираф подняла подол, Адам увидел, что, как и у Холли, под ним ничего не было. Это позволило ей начать писить в ведро довольно хорошо, как только она до него добралась. Другая женщина, напротив, была одета в узкие синие джинсы, и ей было довольно трудно пытаться спустить их одной рукой, в то время как другая её рука отчаянно сжимала её промежность. Потребовалось довольно много времени, прежде чем она, наконец, смогла спустить джинсы до колен, едва сохраняя их сухими, когда она срочно присела и начала писить в своё ведро.

Всё это время Холли хихикала, продолжая открыто трогать пальцами свою вульву, периодически вставляя ещё больше комментариев об усиливающихся танцах пи-пи и добавляя несколько о трудностях, которые некоторые люди испытывают у вёдер. Самому Адаму нужно было в туалет достаточно сильно, чтобы он был почти готов присоединиться к ближайшей очереди, хотя он знал, что это сделает его большей мишенью для насмешек Холли, но он хотел потратить ещё несколько минут, чтобы насладиться как людьми, писающими в вёдра, так и людьми, отчаянно танцующими и протискивающимися в проходах.

Стефани была одной из следующих в очереди. Адам чувствовал определённое удовлетворение от возможности наблюдать, как она срочно стягивает свои тёмно-синие брюки и королевские синие трусики, чтобы пописить в ведро после того, как она щекотала и дразнила его ранее. Но к этому времени собственные потребности Адама требовали большей части его внимания, поэтому он решил, что ему лучше присоединиться к очереди. Он встал и направился к ближайшему проходу справа от него. Как и другие в очереди, танец Адама становился всё более интенсивным, поскольку он приложил все усилия, чтобы задержать мочу ещё немного.

Адаму не так хорошо было видно очередь, но он всё ещё мог видеть, как Стефани мочится в ведро на сцене, и ему нравилось наблюдать за ней. Стефани встретилась взглядом с Адамом и игриво улыбнулась. Она поддерживала зрительный контакт, пока не закончила писить, встала, натянула трусики и брюки обратно и сошла со сцены. Затем она направилась прямо к Адаму. Когда она дошла до него, она испустила большой, счастливый вздох и сказала: «Ух ты, это чувствуется намного лучше! Теперь я действительно могу наслаждаться игрой с тобой». Её глаза заискрились озорством, и она снова начала щекотать Адама.

Адам снова уставился на Стефани, ещё больше шокированный этим новым сеансом щекотки, чем предыдущим. Он и так едва мог удержаться от того, чтобы не пописить, и уже поджимал руку, чтобы успеть к ведру, прежде чем он начнёт писить в штаны, и Стефани подумала, что это будет подходящим моментом, чтобы пощекотать его? Стефани вернула взгляд Адама с голодной улыбкой, затем посмотрела на сцену, продолжая щекотать Адама. Адам проследил за её взглядом. Холли, всё ещё хихикая, взглянула на Адама, затем обратилась к Стефани и проворковала: «Похоже, кто-то нашёл игрушку, которая ему нравится. Теперь, когда твой мочевой пузырь хорош и пуст, кого лучше пощекотать, чем милого, лопающегося парня, который неистово танцует и сжимает свой член, и выглядит так, будто он вот-вот намочит свои штаны?»

«Кто лучше, в самом деле?» — тихо прошептала Стефани Адаму на ухо. «Твой танец пи-пи такой сексуальный. Ты так сильно сжимаешь свой член и не можешь стоять спокойно ни секунды. Ты выглядишь так близко к тому, чтобы потерять контроль и беспомощно пописить в свои штаны. Теперь, когда я сам воспользовался ведром и мне не нужно беспокоиться о том, что я обмочу свои трусики, я так возбуждаюсь, щекоча тебя, когда твой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Это просто волшебно!»

За несколько мест до Адама в очереди женщина крикнула на сцену: «Давай, поторопись, я сейчас обмочусь!» Адам не очень хорошо видел эту женщину со своего места, но, основываясь на том, что он видел раньше, и на том, что он сам чувствовал, он, безусловно, мог ей поверить. Адам оглянулся через плечо и увидел, что к очереди за ним присоединяется всё больше людей. Некоторых из них, как и Адама, щекотал товарищ, который уже воспользовался одним из вёдер. Холли было что прокомментировать, и её внимание не задерживалось на Адаме надолго. Это был бы пир, но в дополнение к загороженной видимости Адама, ему теперь нужно было сосредоточиться на том, чтобы удержать свою мочу.

Человек у ближайшего ведра закончил писить и отошёл в сторону. Человек у дальнего ведра всё ещё продолжал, но Адам не мог уделить внимания даже мыслям о дальнем ведре. Очередь Адама переместилась на одно место, когда следующий неистово танцующий человек подошёл к ведру. Эта очередь двигалась так медленно! Почему было всего два ведра, когда десятки людей намеренно были выставлены так, чтобы все они отчаянно хотели пописить одновременно? Холли всё ещё мастурбировала и хихикала, и её волнение, казалось, росло, когда она наблюдала за всеми этими людьми, которые вот-вот начнут неконтролируемо мочиться в свою одежду. Но она, казалось, не разделяла их спешки. Она не предложила принести ещё вёдер или сделать что-то ещё, чтобы ускорить их облегчение. Это было почти как если бы она хотела, чтобы они обмочились.

Очередь переместилась на одно место. Женщина, которая громко заявляла о своём отчаянии, была следующей, кто направился к ведру. Ей, похоже, удалось остаться сухой, хотя она не тратила время на подготовку к мочеиспусканию в ведро. Адам не стал долго за ней наблюдать, сосредоточившись на том, чтобы сохранить свои штаны сухими. В дополнение к сдавливанию рукой и бёдрами, он сжимал мышцы своего члена. Он не думал, что сможет продержаться долго. Он собирался полностью намочить штаны, прежде чем доберётся до ведра, и тогда ему придётся носить эти мокрые штаны дома. Что подумают его соседи?

К этому моменту Адам был настолько сосредоточен на своём теле, что едва замечал окружающую обстановку. Только движение очереди всё ещё представляло для него интерес, и даже это иногда требовало лёгкого толчка от человека позади него, чтобы он заметил. Он немного удивился, когда понял, что он следующий. Человек перед Адамом в очереди заканчивал у ведра, и теперь, наконец, настала очередь Адама.

Адам выскочил на сцену к дальней стороне ведра и встал лицом к нему и к зрителям. Стефани присоединилась к нему и продолжила щекотать его. Адам расстегнул ширинку и начал отчаянно пытаться вытащить свой член. Ему каким-то образом удавалось не мочиться до сих пор, но необходимость отпустить свой член, чтобы вытащить его, была дополнительным испытанием, которое ему совсем не нужно. Ему нужно было пописить сейчас! Однако, несмотря на все трудности, ему удалось, с трудом, вытащить свой член, не обмочившись. Затем его мышцы полностью отказали, и моча начала вытекать из него сама по себе, хотя он смог собрать её всю в ведро. Это было очень близко!

«Ох!» — воскликнула Стефани, наконец перестав щекотать Адама. «Посмотри, как сильно эта моча вытекает из этого отчаянного члена! Ты и правда собирался неконтролируемо намочить штаны, не так ли?»

Убедившись в своей цели, Адам поднял глаза на Стефани, чтобы увидеть улыбку на её лице, затем повернул голову, чтобы посмотреть на проходы. Очереди выглядели намного длиннее, чем раньше, и довольно много дико танцующих людей в них теперь щекотали облегчённо хихикающие товарищи, которые не проявляли никакого беспокойства о том, насколько близки их жертвы к тому, чтобы полностью промочить свою одежду.

Теперь, когда собственная одежда Адама была в безопасности, его разочарование от медленности очереди сменилось почти злобным возбуждением от прекрасного массового мучения перед ним. У него был идеальный вид спереди на всех этих людей, отчаянно сжимающих свои пенисы и вульвы с испуганными выражениями лиц, довольно возбуждающе контрастирующими с ликованием людей, щекочущих столь многих из них. И чувствовать, как его собственная моча безопасно, хотя и неудержимо, течёт в ведро, наблюдая за паническим, отчаянным желанием пописить двух длинных очередей людей, которые могли не успеть, было вишенкой на торте.

Конечно, учитывая количество людей, ожидающих, чтобы воспользоваться вёдрами, Адам не хотел задерживать их дольше, чем нужно. Он испытывал некоторое сочувствие. Он не пытался остановить свой поток, но он делал всё возможное, чтобы вытолкнуть его как можно быстрее, и когда его поток прекратился, он немедленно убрал свой член, застегнул ширинку и отошёл от ведра. Однако он задержался на сцене, желая насладиться этим видом ещё несколько мгновений, а Стефани осталась рядом с ним. Вспомнив, что некоторые другие делали ранее, Адам медленно подошёл к другому ведру. В него мочилась женщина, присев на корточки и спустив шорты и трусики на колени, но она, казалось, заканчивала.

Пока Адам шёл, он постоянно поворачивал голову, чтобы посмотреть во все четыре стороны. Перед ним — открыто писающая женщина. Слева — две шеренги отчаянных, неистово танцующих людей, ожидающих, чтобы воспользоваться вёдрами, половину из которых щекотали, пока они сопротивлялись. Справа — Холли в своём кресле, всё ещё мастурбирующая, хихикающая и смотрящая на всех с глубоким озорством в глазах. А позади него — мужчина у ведра, которое Адам освободил, борющийся с настойчивостью, чтобы вытащить свой пенис, пока женщина игриво щекотала его. Все эти зрелища заставляли пенис Адама снова твердеть, и на этот раз его не отвлекал собственный полный мочевой пузырь.

В своём медленном темпе Адам сделал всего несколько шагов, когда женщина у дальнего ведра закончила писить, встала и натянула трусики и шорты. Она отошла от ведра, чтобы освободить место для следующего человека, затем огляделась, заметила, что к ней идут Адам и Стефани, и пошла к ним обоим, продолжая окидывать взглядом так же, как это делал Адам. Она шла немного быстрее Адама, чтобы компенсировать фору Адама и всё же встретиться посередине, но она была явно так же взволнована происходящим вокруг, как и Адам.

Когда они приблизились к стулу Холли, женщина из дальнего ведра дала Адаму пять, как это делали другие, а затем сказала: «Ух ты, не могу поверить, что я это сделала! Я думала, что обмочусь некоторое время назад!»

«Да, то же самое», — сказал Адам. «Я Адам. Это моя новая подруга Стефани».

«Я Аманда. Интересно, скольким другим повезёт так же, как нам. Некоторые из них, похоже, уже обманывают судьбу».

«Да, они действительно это делают», — сказал Адам. Демонстрируя беспокойство, он повернулся к Холли, сидевшей рядом с ней на стуле, и спросил: «Ты собираешься принести ещё вёдер или что-нибудь ещё? Очереди становятся довольно длинными».

«Длинные очереди меня безумно возбуждают», — сказала Холли. Она перестала хихикать, но её мастурбация усилилась. «Столько мочевых пузырей, которые вот-вот переполнятся. Столько срочно сжимающихся кисок и членов. Столько аппетитно сексуальных танцев «пи-пи». Столько паникующих лиц. Столько комплектов одежды, которые вот-вот станут очень, очень мокрыми. Это лучшая часть шоу. Я не собираюсь его сейчас прерывать».

Адам чувствовал противоречивые чувства. Он определённо наслаждался сценой, и он ещё больше твердел от описания её Холли. Но было ли разумно заставлять людей ждать в таких длинных очередях, когда их мочевые пузыри наполняются так быстро? Если они обмочились, будут последствия. Им придётся носить эту мокрую, вонючую одежду всю дорогу домой, по улицам, заполненным людьми, которые подумают, что они потерпели неудачу как люди. Была ли у Холли хоть капля жалости?

Холли, словно прочитав беспокойство Адама, посмотрела ему прямо в глаза и мягко улыбнулась. Конечно, она была жалкой. В начале представления она сказала, что не одобряет издевательства, и Адам всё ещё верил в это. Холли никого не унижала. Адам мог только догадываться, чем закончится игра, но он был уверен, что так или иначе она останется в театре.

Адам оглянулся на Аманду, которая улыбнулась ему и сказала: «Пойду найду кого-нибудь, кого можно пощекотать». Она весело сошла со сцены и вернулась к своему проходу, чтобы выбрать цель. Адам больше не мог оправдывать своё пребывание на сцене, поэтому он тоже сошёл, но ему не нравилось щекотать людей, поэтому они со Стефани просто вернулись на свои места.

Как только они сели, Стефани посмотрела на Адама и сказала: «Хочешь подурачиться?»

Адам не мог поверить своей удаче. «Конечно!» — взволнованно сказал он.

«Дай мне свою руку», — сказала Стефани. Адам послушно протянул правую руку. Стефани взяла её и просунула за пояс своих трусиков достаточно далеко, чтобы Адам мог почувствовать её половые губы своими пальцами. Адам начал нежно ласкать Стефани под её трусиками, что, казалось, Стефани вполне устраивало, а затем Стефани сама засунула руку в нижнее бельё Адама и начала ласкать его пенис. Адам всё ещё был довольно твёрдым, судя по репликам, которые он услышал со сцены, а также по ярким описаниям Холли, и он стал ещё твёрже под ловкими прикосновениями Стефани.

Следующим естественным шагом мог бы стать поцелуй, но шоу ещё не закончилось, и как бы редки ни были возможности Адама поцеловаться, такие шоу были ещё реже. Поэтому вместо того, чтобы уткнуться носом в лицо Стефани, Адам ещё немного понаблюдал за очередями в проходах. Стефани, казалось, не возражала; на самом деле, она начала тихо и чувственно рассказывать сцену на ухо Адаму, пока они продолжали ласкать друг друга. «Посмотри, как они танцуют», — пробормотала Стефани. «Посмотри, как они подпрыгивают, извиваются и извиваются. Посмотри, как энергично они сжимают свои отчаянные письки и члены. Они едва держатся. Мы с тобой не понаслышке знаем, каково это — быть на грани того, чтобы описиться после того, как выпьем фруктового пунша. И их срочность никого не отпугивает от щекотки. Наоборот, чем сильнее они хотят пописить, тем веселее их щекотать. Мне определённо нравится смотреть на это. Кажется, тебе тоже». Стефани игриво сжала теперь очень твёрдый пенис Адама.

Она была права; Адам очень наслаждался видом. Люди в очереди, казалось, всё ещё оставались сухими, но танцы, которые для этого требовались, были изысканными. Адам посмотрел на сцену, где двое обнажённых людей усиленно мочились в вёдра. Каждый раз, когда один из них заканчивал, следующий человек, казалось, терял контроль, поскольку они отчаянно пытались убрать одежду с пути своей мочи, танцуя, как отбойный молоток в торнадо всё время. Как только им удавалось обнажить свою дрожащую вульву или пенис, они едва успевали занять позицию, прежде чем моча начинала вырываться из них. Было действительно волнительно видеть, как тело каждого человека брало верх таким образом. Сидя на своём стуле между двумя вёдрами, Холли теперь держала средний палец глубоко во влагалище и слегка приоткрыв рот, явно наслаждаясь этим опытом.

Пальцы Стефани на пенисе Адама, казалось, находили магические точки, о существовании которых Адам не знал. Адам начал беспокоиться, что он действительно может кончить в штаны. Он посмотрел на Стефани, думая, что, возможно, ему следует предложить ей замедлиться. Прежде чем он успел произнести хоть слово, Стефани, казалось, прочитала его лицо и вытащила руку из нижнего белья Адама, затем использовала её, чтобы вытащить руку Адама из трусиков. Адам утвердительно улыбнулся ей, но она ещё не закончила. Стефани встала со своего места, использовала руки, чтобы раздвинуть колени Адама, затем опустилась на колени на пол между бёдрами Адама, лицом к нему. Она поднесла лицо прямо к промежности Адама, затем начала расстёгивать ширинку Адама, используя свою голову, чтобы скрыть то, что она делала, как могла от остальных. Глаза и рот Адама широко распахнулись, но он ничего не сказал, пока Стефани заканчивала расстёгивать его ширинку, вытаскивала через неё его эрекцию и клала её себе в рот.

Адам был полностью поражён ощущениями от того, как Стефани нежно порхала языком по нижней части его члена, пока сосала его. Теперь ему нужно было что-то сказать. «Эм, Стефани?» — неуверенно начал Адам. «Тебе, возможно, стоит остановиться». Стефани не отреагировала, продолжая магически работать языком с пенисом Адама. «Стефани», — сказал Адам немного твёрже. Стефани посмотрела на лицо Адама с того места, где она была, и немного замедлилась. «Я действительно думаю, что тебе стоит остановиться», — повторил Адам.

Стефани немного замедлилась и несколько секунд изучала лицо Адама. Она, казалось, поняла и медленно отодвинула рот от основания пениса Адама к кончику, хотя продолжала нежно постукивать языком по нижней части, пока двигалась. Адам надеялся, что она скоро вытащит его полностью. Он был очень близок к тому, чтобы кончить, и не хотел злить Стефани, кончая ей в рот. Стефани поднесла губы почти к головке пениса Адама, но затем перестала выпускать его дальше, хотя также перестала ласкать его языком. «Стефани!» — настойчиво сказал Адам. «Давай, вытащи его сейчас же!» Стефани всё ещё смотрела на лицо Адама, но оставалась замороженной. Это было игривое выражение в её глазах?

Внезапно Стефани подмигнула, затем провела языком прямо под головкой пениса Адама ещё быстрее, чем раньше. Адам больше не мог сдерживаться. Он кончил во рту Стефани, но Стефани не только не рассердилась, но, казалось, жаждала этого, продолжая лизать. Теперь, когда больше не было риска нарушить границы Стефани или устроить беспорядок, Адам воспользовался ещё одной возможностью насладиться видом двух рядов чрезвычайно полных людей, которых щекотали, пока они танцевали и сжимали свои промежности в отчаянных попытках не пописить, пока не доберутся до вёдер.

Этот вид заставил его кончить ещё сильнее, чем он бы кончил от одного только языка Стефани. Он слышал, как Стефани сглатывает несколько раз. И когда его оргазм начал спадать, Стефани, казалось, хотела ещё большего и взяла остальную часть пениса Адама обратно в рот, поднося губы к основанию и энергично облизывая всё, до чего мог дотянуться её язык. Она заставила Адама кончать дольше, чем он мог ожидать, и когда сперма наконец перестала течь, Стефани всё ещё продолжала исследовать основание пениса Адама языком, как бы спрашивая: «Ты уверен, что у тебя больше нет там для меня?»

Кончив настолько, насколько это было возможно, Адам больше не чувствовал необходимости следить за линиями в проходах. Он посмотрел вниз на Стефани. Глаза Стефани сверкали, когда она снова посмотрела на Адама, и она улыбалась, держа пенис всё ещё во рту. Но она также, казалось, понимала, что Адам полностью и по-настоящему закончил. Она схватила кожу у основания пениса Адама зубами и медленно потянула её к кончику ртом, чтобы вытащить остатки спермы из уретры Адама. Как только её рот оказался на кончике, она слизнула последнюю каплю, затем отпустила зубную хватку, позволила пенису Адама выпасть изо рта и проглотила в последний раз. Она была очень тщательной и осторожной; Ни единой капли спермы не осталось на пенисе Адама, и не попало куда-либо, кроме рта Стефани. Стефани убрала размягчающийся пенис Адама и застегнула его ширинку, затем вернулась на своё место рядом с ним.

«Тебе понравилось?» — тихо спросила Стефани Адама.

«Ух ты!» — сказал Адам, глубоко впечатлённый.

«Вот», — мягко сказала Стефани, взяв правую руку Адама. «Почему бы тебе не поиграть со мной ещё немного?» Она засунула руку Адама обратно в трусики, и Адам снова начал её ласкать. Затем, как и прежде, Стефани засунула свою руку в нижнее бельё Адама, чтобы погладить его пенис. Он больше не затвердел, но Адам всё ещё наслаждался ощущением. «Я что-то пропустила?» — спросила Стефани.

«Как обычно», — ответил Адам.

Стефани начала осматривать театр. «Кажется, очереди снова начинают становиться короче», — сказала она. «Я пока не вижу мокрой одежды. Но эти танцы пи-пи определённо всё ещё такие же безумные. Всё ещё только два ведра для всех этих людей, которые вот-вот описаются. Ох, посмотрите на Холли! Адам посмотрел. Глаза Холли были полуприкрыты, и она начала стонать от экстаза, быстро облизывая себя пальцами на своём стуле. «Я хочу то же, что и она. Облизывай меня сильнее». Адам так и сделал, засунув два пальца глубоко во влажное влагалище Стефани и быстро двигая кончиками по стенам. Вскоре Стефани тоже начала стонать.

Адам посмотрел на Стефани. Она наблюдала за ближайшей очередью людей, ожидающих, чтобы воспользоваться соответствующим ведром. Адам проследил за её взглядом, и теперь настала его очередь тихонько заговорить на ухо Стефани. «Довольно впечатляющее представление, не правда ли?» — спросил он. «Немного впечатляет, что так много людей могут танцевать так сексуально без хореографии или репетиций. Всё, что им нужно, это специально смешанный фруктовый пунш и ведро, которого им приходится ждать. Это был довольно хитрый трюк. Холли нас здорово подловила, не так ли? Она заставила каждого из нас срочно пописить, согласившись остаться в комнате на то, что в противном случае было бы вполне разумным периодом времени. Затем она предоставила только два ведра, без какой-либо приватности, на шестьдесят мест в театре. А затем она подтолкнула нас пощекотать друг друга. Это было так нехорошо с твоей стороны пощекотать меня, когда я уже чувствовал, что вот-вот намочу штаны!

«Ты собираешься меня отшлёпать?» — спросила Стефани с намёком между стонами.

Адам улыбнулся, продолжая энергично ласкать Стефани. «Может, мне стоит. Может, мне стоит наклонить тебя, стянуть эти брюки и трусики вниз по твоей сочной попке и шлёпнуть по твоей голой попке так сильно, как только смогу, чтобы наказать тебя за то, что ты так непослушно щекочешь меня, когда мой измученный, переутомлённый, отчаянно сжимающийся член вот-вот потеряет способность удерживать всю эту мочу от вытекания в мои штаны». Стоны Стефани стали громче, а её влагалище стало более влажным. Затем Адам почувствовал, как она сжала его пальцы, и увидел, как она откинула голову назад. Адам продолжал двигать кончиками пальцев, чтобы Стефани получила максимум удовольствия от этого опыта. «Но нет, — продолжил Адам, — всё хорошо. В конце концов, я справился, и я рад, что тебе было весело. И я бы сказал, что ты неплохо справилась с тем, чтобы загладить свою вину передо мной».

Когда тело Стефани расслабилось, она посмотрела на Адама, положила свободную руку ему на затылок и соединила их лица для поцелуя. Адам больше не беспокоился о том, что пропустит что-то из представления. Он уже пресытился. Продолжая нежно мастурбировать друг друга, они страстно поцеловались, посасывая губы друг друга и облизывая языки друг друга. Энергия в языке Стефани, казалось, передавала её затянувшееся возбуждение от воспоминания о том, как Адам и другие так сильно хотели писить, возбуждение, которое Адам отражал. Адам не спешил заканчивать поцелуй, и Стефани, похоже, тоже не торопилась.

Адам наслаждался большей частью поцелуя с закрытыми глазами, но, поскольку он длился так долго, он периодически открывал глаза, чтобы оглядеться и убедиться, что их не выгоняют из театра. Лицо Стефани частично закрывало Адаму обзор очереди справа от него, но он всё ещё мог видеть достаточно, чтобы получить общее представление о том, насколько она длинная. Казалось, что с каждым разом, когда Адам проверял, он становился короче.

Когда он стал достаточно коротким, и Адам больше не мог рассчитывать на то, что он отвлечёт внимание от себя и Стефани, он перестал ласкать Стефани, вытащил руку из её трусиков и начал отстраняться от поцелуя. Стефани открыла глаза и ответила тем же, вытащив руку из нижнего белья Адама и осторожно повернув голову назад к своему сиденью. Она позволила голове Адама выскользнуть из другой руки, затем обеими руками поднесла правую руку Адама к своему лицу и засунула пальцы, которые были во влагалище, в свой рот, чувственно облизывая и высасывая её соки. Казалось, она намеревалась убедиться, что Адам запомнит, насколько волшебным был её язык.

Стоны Холли стали громче. Адам посмотрел и увидел, что она всё ещё энергично ласкает своё влагалище, но затем её рука внезапно перестала двигаться, когда она, казалось, достигла пика. Она издала последний стон, который превратился в экстатический вздох. Последние двое людей достигли вёдер, мужчина и женщина, оба в джинсах, и оба крепко сжимали свои промежности и сжимали бёдра вместе. Мужчина изо всех сил пытался вытащить свой пенис, а женщина изо всех сил пыталась спустить джинсы ниже бёдер, но в конце концов им обоим это удалось, и они начали писить в свои вёдра. Холли вытащила пальцы из влагалища и засунула их в рот. Всё ещё беспокоясь о том, чтобы не привлекать внимания, Адам вытащил свои пальцы изо рта Стефани и положил обе руки себе на колени. Он был рад, что сделал это, потому что мгновение спустя Холли начала окидывать взглядом зал.

Холли сдвинула ноги вместе, но продолжала сосать пальцы всё время, пока последняя пара людей писила. Когда они закончили писить и застегнули джинсы, Холли вытащила пальцы изо рта и сказала: «Мм! Вот это вкус женщины, которая только что наблюдала, как почти шестьдесят очень полных людей с мочевыми пузырями стоят в двух очень длинных очередях, чтобы отчаянно пописить в ведро». Она встала. «Вы двое», — сказала она, указывая на двух последних людей, которые только что закончили у вёдер. Они оба повернулись, чтобы посмотреть на неё. «Вы мои победители», — сказала она им, — «потому что вы ждали дольше всех. Я могу сказать по позе остальных, что никто из них всё ещё не ждёт, если только фруктовый пунш не не справился со своей задачей». Она развела руки и сказала: «Приносите его».

Двум людям у вёдер потребовалось несколько секунд, чтобы осознать то, что сказала Холли, но затем они оба осторожно начали приближаться к Холли. Когда они подошли к ней, Холли заключила их обоих в групповые объятия, тепло улыбнулась и сказала: «Молодцы!» Она держала их в своих объятиях несколько секунд. Когда она отпустила их, каждый из них сделал шаг назад, но остался на сцене с Холли. Обращаясь к остальной части зала, Холли сказала: «И вы все молодцы. Я знаю, как вам было трудно удержаться от того, чтобы не пописить, пока не подошла ваша очередь воспользоваться одним из вёдер, но вы справились, и при этом устроили отличное шоу!

Спасибо всем вам за то, что вы такой замечательный источник развлечений! Если вы заностальгируете, вы можете прийти на это шоу снова, но имейте в виду, что вам необходимо выпить фруктовый пунш перед входом в зрительный зал. Это требование показалось бы странным, если бы мы сформулировали его таким образом до того, как вы посетили шоу, но теперь, когда вы знаете, что делает фруктовый пунш, не ищите лазеек. Я бы также попросила вас не разглашать сюрприз тем, кто ещё не видел шоу. И я думаю, что это наше время. Вы свободны идти. Спасибо ещё раз!» Она переключила своё внимание обратно на двух людей, стоящих рядом с ней, и сказала: «Ещё одно объятие на дорожку?» Они оба с нетерпением подошли для ещё одного группового объятия, пока остальные аплодировали, а затем начали вставать и выходить из театра.

Адам посмотрел на Стефани. Увидит ли он её когда-нибудь снова? Она оглянулась на него и сказала: «Хочешь выпить?»

Адам улыбнулся. «Да, давай сделаем это», — сказал он с энтузиазмом. Держась рядом, они вдвоём последовали за остальными из театра, и как только они отошли от толпы, они начали искать на улице хорошее место, чтобы потусоваться.

*003*2024-10-04 05:22

{{06/5/2024 в 8:11 PM, heygirlhey сказал:

Невероятная история — так сложно найти хорошее массовое отчаяние, особенно с женщинами И мужчинами! С нетерпением жду, когда прочту ещё что-нибудь от вас 😉

}}

Спасибо! Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, как написать историю с участием такого количества людей (например, сколько подробностей дать для каждого человека и как их придумать). Тем не менее, мне определённо было бы интересно прочитать больше историй об отчаянии больших смешанных групп, если другие авторы справятся с этой задачей. Я сам ничего не писал с тех пор, как закончил эту историю, хотя есть ещё пара историй, которые я начал писать много лет назад, но не продвинулся далеко.

{{03.06.2024 в 23:11 urophile_anon сказал:

Какая уникальная история и концепция!!

}}

Спасибо! Довольно забавно придумать и построить эти установки таким образом, чтобы они работали. Я не осознавал, что мне нужны некоторые компоненты, пока не попробовал написать историю без них. Например, я изначально не думал включать вёдра; я просто представлял, как все пытаются удержать его, пока Холли не отпустит их, и обмочились, если не смогли. Но когда я дошёл до того момента в истории, когда люди начали думать, что больше не могут его удержать, я понял, что естественным для них будет начать двигаться к выходу. Поэтому я заставил их это сделать, а затем заставил Холли накричать на них и напомнить им, что они согласились оставаться в зале, если они не чувствуют себя в безопасности. В этот момент я понял, что больше нет никакой игры; если они вернутся на свои места, то это будет с осознанием того, что намокание неизбежно, а если они уйдут, это будет нарушением правил. Когда я впервые написал вёдра, это было в тот самый момент истории, когда их объявили и осветили. Но потом я решил, что не имеет смысла ждать, пока люди начнут пытаться нарушать правила, прежде чем предлагать свои варианты. Поэтому я переместил показ ведра сразу после показа цели, что сделало упражнение больше похожим на игру, потому что участникам было представлено правильное решение.

Компонент, который, по моему мнению, претерпел больше всего изменений, — это описание шоу в самом начале.
