Проект Искусственого интеллекта

Автор: CookeWawa

Итак, я увидел пост парня, который использовал Suno AI для написания песни об омораши. Мне понравились результаты, но его песни были на темы, которые не совсем соответствовали моему фетиш-типу. Поэтому я решил попробовать свои силы, и был искренне поражён результатами.

Я написал аниме-вступление/тему песни о старшекласснице, которая борется с маленьким мочевым пузырём и вынуждена писить в самое неподходящее время. Suno может писить тексты, но это ИИ, поэтому он довольно неопределённый/не бьёт так сильно, как мне бы хотелось. Плюс, он может пис%ть тексты только как часть целой песни с музыкой и вокалом, что стоит кредитов. (Вы получаете 50 в день, а каждая песня стоит 10)

Поэтому я использовал ChatGPT, чтобы напис%ть тексты для себя бесплатно. Конечно, это были всё ещё тексты ИИ, но он дал мне базовую структуру песни для вдохновения. Я неплохо справляюсь с поэзией/рифмами, поэтому я вручную изменил текст, чтобы подобрать темы и тропы, которые я хотел бы включить в песню.

Я загрузил первый черновик своего текста в Suno, и, чёрт возьми, он был хорош. Там есть раздел, где вы можете дать ему описания стиля и жанра музыки, и он прекрасно это понял. Я использовал такие слова, как «аниме», «неистовый» и «быстрый», и я думаю, что выведенная песня почти идеально передаёт хаотичную, энергичную атмосферу, которую я хотел для песни, чтобы она была похожа на школьницу, спешащую по коридорам с полным мочевым пузырём.

Что касается размера, то ИИ тоже чертовски хорошо справляется с этим. Как я уже сказал, я могу пис%ть простые рифмы, и у меня было общее представление о том, как я хочу, чтобы каждая строка звучала ритмически, но я понятия не имел, как всё это будет связано в конце. Но ИИ в основном может сделать всё это за вас. Мне пришлось изменить только две строчки, чтобы исправить ритм и метр, всё остальное было в порядке.

Я прикрепил ссылку ниже, а также файл для скачивания. Я хочу превратить это в сериал, хотя я не аниматор и не могу сделать настоящее аниме, не говоря уже об аниматике, я хочу попробовать создать «эпизоды» этой истории, где эта песня будет главной заглавной темой, а последующие песни будут сопровождать нашу героиню в разных ситуациях, когда она оказывается в затруднительном положении и нуждается в туалете. Это может удовлетворить разные интересы людей, настоящие несчастные случаи, еле-еле выжившие, мочеиспускание на улице, облегчение в контейнере и любые другие ситуации. Если получится хорошо, вы даже можете сделать из них целый плейлист.

Я думаю, что следующая песня будет более подробной историей «отчаяния в классе». Эта была просто вступлением, поэтому она была немного более общей и разрозненной, чтобы передать общую атмосферу, но я хотел бы сделать ещё один дубль с более связной сюжетной линией. Если кому-то интересно, смело пишите идеи для сцен в ответах, и у меня также нет имени главного героя или сериала, так что мне нужна помощь в их придумывании. Наконец, общая критика по написанию текстов приветствуется, если она конструктивна! ??

ССЫЛКА НА SUNO: https://suno.com/song/83274665-30c3-4500-94cb-d8cf5f235158

СКАЧАТЬ ФАЙЛ НИЖЕ:

%Gotta Go Again!.mp3

*001*2024-07-15 02:34

Финальная часть, которую я не просил, была слишком хороша, чтобы оставить её такой, как есть, поэтому я добавил несколько SFX в песню, если кому-то интересно.

Gotta Go Again! [SFX].MP3

