Эбби нужны наркотики... и пописить!

Автор: cw987uk

*000*2025-06-23 21:42

Это мой первый и единственный рассказ, опубликованный мной около двух лет назад на Literotica. С тех пор я почти ничего не писала, муза со временем покинула меня, но недавно я начала писать потихоньку! Надеюсь, кому-то понравится. Я более чем открыта для отзывов, так как у меня нет опыта в этом!

Содержит упоминания наркотиков и использования наркоманов в своих интересах. Если это вас оскорбляет, извините, возможно, стоит пропустить.

Если кому-то понравится, у меня почти готова вторая часть!

###

«Да ладно. Это только до завтра», — сказала Эбби.

«Ты же знаешь, я не торгую, это больше хлопот, чем пользы», — ответила я.

«Но я покупаю у вас уже много лет», — продолжала она умолять.

«Ага, и это значит, что ты должен знать правила. Хочешь наркотики – плати мне деньги, система простая», – огрызнулся я, начиная раздражаться.

Эбби выглядела подавленной. Я подумал, что она поняла, что дело безнадёжное, и теперь попытается скрыться, чтобы найти немного денег или приставать к кому-то ещё.

«Я отсосу тебе», – заявила она.

«Что?» – переспросил я, несколько удивлённый этим.

«Я отсосу тебе, если ты позволишь мне покурить до завтра», – подтвердила она.

Мне пришлось на мгновение задуматься. Я недавно расстался, и, несмотря на наркоманку, Эбби была не такой уж непривлекательной женщиной. Полагаю, ей лет двадцать пять, хотя с наркоманками иногда сложно сказать точно – такой образ жизни не способствует хорошей форме! Она была, как и большинство, довольно худенькой, наверное, шестого размера, с небольшой, но упругой грудью. Думаю, второго размера.

Она выглядела немного грубовато, с немного растрёпанными каштановыми волосами до плеч и бледной кожей, с некоторыми пятнами на лице, вызванными её зависимостью, и следами от уколов на открытых руках, но она явно не была заядлой наркоманкой.

На ней был обтягивающий чёрный топ с короткими рукавами и чёрные леггинсы, которые открывали её маленькую, идеальную попу.

«Хорошо», — согласился я. — «Звучит как сделка».

Она улыбнулась. «Здорово, можно я сначала воспользуюсь твоей в*нной?»

«Моей в*нной?» — переспросил я.

«Да, мне очень нужно в туалет. Я собиралась здесь всего на несколько минут», — сказала она, слегка подпрыгнув, словно подчёркивая свою мысль.

Я уже собирался согласиться, как вдруг в голову пришла идея. Если она согласилась выставить себя напоказ ради возможности просто заплатить завтра за свои шмотки, на что ещё она согласится?

Вот это да, у меня есть фетиш. На самом деле, у меня их довольно много, но самое главное – это моча. Особенно когда обмочился и наблюдаю, как женщины мочатся, хотя любая игра с мочой в одежде или голышом – это уже перебор.

«Знаешь что», – возразил я, доставая из кармана пакетики. «Вот твоя десятка, сделаешь сегодня, а завтра можешь прийти и заплатить мне».

Она согласно кивнула.

«Или», – продолжил я, добавляя ещё один пакетик к первому, – «сделаешь для меня кое-что ещё, и получишь оба, и ничего мне не должна».

«Правда?» – ответила она, явно удивлённо.

«Да, правда», – подтвердил я.

«Что мне нужно сделать?» – спросила она с лёгким опасением.

«Это странно», – признался я, – «и ты всегда можешь сказать «нет», и первоначальная сделка остаётся в силе».

Она подняла брови, подталкивая меня продолжать.

Я на мгновение засомневался, я мало кому рассказывал об этом и немного переживал, что это может выйти боком, но в этот момент мой член взял верх над моим разумом, и все карты были на моих руках.

«Я хочу посмотреть, как ты пописаешь в своих леггинсах, а потом я хочу, чтобы ты отсосала мне», — выпалил я.

Она секунду смотрела на меня, широко раскрыв глаза, явно удивлённая моей просьбой.

«Что?» — выдавила она.

«Я хочу, чтобы ты встала в моей в*нне и пописила, не снимая леггинсов. А потом я хочу, чтобы ты отсосала мне», — повторил я.

«Это же отвратительно», — сказала она. «Зачем тебе на это смотреть?»

«Это моя… фишка», — ответил я. «Мне нравится смотреть, как женщины писают. Это фетиш».

«Это не то, чего я ожидал», — сказала она.

«Ты можешь просто сказать «нет», — напомнил я ей. — Первоначальный договор остаётся в силе, если ты всё ещё хочешь это сделать».

«Я не говорила «нет», — ответила она. — Просто это застало меня врасплох. Я ожидала чего-то вроде того, что ты хочешь меня трахнуть».

Кажется, она на секунду задумалась.

«Два пакета, и никакого долга, если я обмочусь и сделаю тебе минет?» — проверила она.

«Ага, и я добавлю туда мусорный пакет для твоего детского сиденья», — пошутил я.

Она улыбнулась.

«Это, конечно, странно, но я сделаю это», — сказала она. — «Но ты никому об этом не расскажешь».

«Конечно, нет, но и тебя это касается, это между нами», — согласился я.

«Можно мне снять обувь?» — спросила она.

«Да, всё в порядке», — согласился я.

Она сняла обувь, обнажив чёрные носки до щиколотки.

Я отступил назад и жестом указал ей в сторону в*нной, позволяя ей пройти передо мной, наслаждаясь видом этих обтягивающих леггинсов на её сладенькой попке. Я не видел линии трусиков, поэтому предположил, что на ней стринги. Или вообще ничего.

Она вошла в маленькую в*нную и повернулась ко мне лицом.

«В в*нной?» — спросила она.

«Ага, чтобы меньше беспорядка».

«Туалеты для этого и нужны», — сказала она с улыбкой. «Это так странно».

«У тебя нет никаких фетишей или просто вещей, которые тебе нравятся и которые другие могут посчитать странными, отвратительными или нелепыми?» — спросил я, словно про себя цитируя «странно». «У всех разные идеи».

«Наверное», — согласилась она, заходя в в*нну. Я мысленно отметил, что можно будет обсудить эту тему позже!

«Так что, я просто пойду?» — спросила она, глядя на меня.

«Просто пойду», — подтвердил я.

Я подождал, размышляя, не займёт ли это какое-то время. Но этого не произошло. Она ахнула и опустила глаза. Я проследил за её взглядом и с изумлением увидел, как первые капли начали появляться на её леггинсах и стекать в в*нну. Я сразу заметил, что это был насыщенный жёлтый цвет, и по какой-то причине мой член стал ещё твёрже. Капли, казалось, прекратились, и я видел, как напрягся её живот, когда она попыталась что-то сделать, а затем всё началось снова, на этот раз сплошным потоком золотистого нектара.

Слюна начала вытекать через её леггинсы, и я боялся, что на ней нет трусиков, и просто вытечет, но потом увидел, как она начала растекаться по её бёдрам.

Я сжимал свой член через джинсы, но тут же рисковал испачкаться сам, зная, что мне нужно помочь, поэтому заставил себя остановиться. Теперь я чувствовал ещё и запах, и это совсем не помогало.

Её бёдра блестели, когда моча достигала коленей, большая её часть стекала по леггинсам в лужицу мочи у её ног, пропитывая носки.

Она, казалось, была заворожена происходящим, уставившись на свои всё более мокрые штаны.

«Так тепло», — почти простонала она.

Это было недолго, секунд 15-20, хотя казалось, что целая вечность. Постепенно поток начал замедляться, а потом и вовсе прекратился. Она посмотрела на меня, пока я всё ещё наблюдал, как последние капли падают с её промежности. Она покачала ногами взад-вперёд, словно пытаясь выжать последние капли.

Наконец-то я поднял на неё взгляд с широкой улыбкой на лице, видя в джинсах твёрдый, пульсирующий член.

«Это было потрясающе», — сказал я ей, почти задыхаясь.

«Вижу», — ответила она, указывая на мой довольно заметный бугорок. «Не могу поверить, что это так тебя возбудило».

«Как ощущения?» — спросил я её.

«Странно и противно», — ответила она, явно не особо впечатлённая. «Но так тепло».

Она потоптала ногами лужу.

«Фу, стоило снять и носки», — проныла она. «Можно мне теперь выйти?»

«Да, тебе ещё нужно поработать», — сказал я с ухмылкой, — «но не думаю, что это будет долго».

Она улыбнулась, вылезая из в*нны. Я уже расстёгивал ширинку, чтобы выпустить свой разъярённый член из его плена.

Она потянула свою мокрую промежность, а затем задвигала ногами взад-вперёд, пытаясь натянуть промокшую вату на бёдра. Она поморщилась, пытаясь это сделать, и снова выдавила «фууу».

Когда она наконец снова сжала их, она опустилась передо мной на колени и, глядя на меня снизу вверх, медленно взяла мой член в рот. Она делала это уже много раз, это было сразу видно по тому, как она не колеблясь вошла полностью, без малейшего смущения. Это было просто райское наслаждение.

Мне уже доводилось сосать член, даже женщине, которая только что обмочилась, но в тот раз было что-то особенное, в том, как это произошло, в том, что она сделала это исключительно ради наркотиков, что делало всё это таким неправильным, таким унизительным и, казалось, ещё более грязным.

Я изо всех сил старался держаться, думал о несексуальных мыслях и старался не думать о шлюхе-наркоманке в мокрых насквозь леггинсах, которая пускала слюни по всему моему члену, но был предел, и этот предел, как ни стыдно, был очень низким!

Мысленно я говорю, что прошло около пяти минут, но на самом деле, думаю, не прошло и двух, как я понял, что конец. Я хотел похлопать её по щеке, чтобы дать ей знать, но передумал – это был бы приятный сюрприз.

Думаю, она и так поняла по моим стонам, но я кончил прямо ей в глотку. Она издала звук, когда сперма изверглась ей во рту, но, казалось, её это не волновало. Она медленно вынула мой член изо рта, позволив ему выскользнуть наружу, почти стоя на месте.

Она посмотрела на меня с пола и, глядя мне прямо в глаза, проглотила всю сперму.

Она облизнула губы, вставая, и вытерла рот тыльной стороной руки.

«Тебе нравится?» — спросила она с улыбкой на лице.

«Думаю, ты знаешь ответ», — рассмеялся я, протягивая ей обещанную плату.

Она вернулась в коридор, натянула мокрые носки на кроссовки и повернулась к двери. Я сказал ей подождать секунду, взял обещанный мусорный пакет, и она поблагодарила меня, отправившись кайфовать, не сказав больше ни слова.

Надеюсь, мы скоро увидимся, и у неё больше не будет денег!

*001*2025-07-10 19:21

Следующая часть истории. Это было написано совсем недавно, примерно через 2 года после первой части!

В этой части затрагиваются и другие темы, такие как порка и секс, а также те же темы, что и в первой части, так что, если что-то вам не по душе, можете смело пропустить!

Буду рад любым отзывам, как положительным, так и отрицательным!

###

Прошло несколько дней с моего приключения с Эбби, когда она обмочилась в моей в*нной и отсосала мне в обмен на пару пакетиков героина.

Обычно она писала мне каждые два-три дня, и я задавался вопросом, будет ли она продолжать в том же духе или пожалеет и найдёт кого-нибудь другого, у кого будет получать наркотики.

Я, со своей стороны, несколько раз прокручивал это событие в голове, и все они заканчивались одинаково: мне нужно было убираться, поэтому я надеялся увидеть её снова и, возможно, повторить всё!

Около 16:00 я получил сообщение.

«Можете доставить 2, пожалуйста? Пью, не могу водить, абс?»

Обычно я не доставляю, но она знает, что я иногда это делаю, если нужно, и я всё ещё думаю, можно ли повторить ситуацию, как в прошлый раз, так что, чёрт возьми, почему бы и нет. К тому же, она пьёт, это не повредит моим шансам.

Итак, я отвечаю ей.

«Могу, 20 минут». Она живёт меньше чем в пяти минутах езды, но я не хочу показаться отчаянной и думаю, что быстрая мойка не повредит.

Через десять минут я отправляюсь и приезжаю к ней раньше, чем обещала, нет ничего лучше хорошей услуги для продвижения бизнеса.

Я стучу в дверь её квартиры, она открывает и приглашает меня войти.

«Привет», — здороваюсь я.

«Привет», — отвечает она, — «спасибо, что зашли, я выпила немного пива и не хотела садиться за руль».

«Без проблем», — заверяю я её, доставая из кармана товар.


— Хочешь зайти выпить? — спрашивает она.

Обычно мы просто обмениваемся напитками, и я ухожу, так что это необычно. В голове начинают появляться идеи. И в моём члене тоже.

— Да, хорошо, — соглашаюсь я, — нужно скрутить сигарету.

Она закрывает за мной дверь и ведёт меня в гостиную, давая мне прекрасный вид на свою великолепную попу. Сегодня на ней обтягивающие синие джинсы и белый топ без рукавов, довольно узкий. Очевидно, что на ней нет бюстгальтера.

Войдя в гостиную, я замечаю, что там немного беспорядок, но не так сильно, как я ожидал. Честно говоря, не намного хуже, чем у меня. Несколько банок разбросаны, а следы курения лежат прямо на столе в виде кусочков фольги. К тому же, не пахнет плохо, что является плюсом, так как в некоторых местах, куда я доставлял еду, меня аж тошнило.

Она предлагает мне сесть на диван, и я начинаю скручивать косяк, пока она идёт на кухню.

«У меня есть пиво, чай или кофе», — зовёт она.

«Я возьму пиво», — отвечаю я.

Она возвращается с парой бутылок пива в руках и садится напротив меня на кресло, ставя их на стол.

Я заканчиваю скручивать косяк, зажигаю его и открываю пиво, пока она отпивает из уже открытой банки.

Я достаю два пакетика из кармана и ставлю их на стол, а она тянется к кошельку, достаёт две десятифунтовые купюры, кладёт их рядом на стол и сдвигает к середине. Когда я протягиваю руку через стол, чтобы взять их, она смотрит на меня.

«Или», — начинает она, медленно сдвигая одну из них обратно к себе, с хитрой ухмылкой на лице, — «мне ужасно хочется в туалет».

«Правда?» — отвечаю я, втайне прыгая от радости. «Мне показалось это странным и отвратительным в прошлый раз?»

«Да, так и было, но, честно говоря, если тебе это нравится и ты дашь мне за это снаряжение, я могу с этим смириться», — призналась она.

Я был немного удивлён её откровенностью, но это было именно то, на что я надеялся.

«Но у тебя сегодня есть наличные», — заметил я.

«Да, но мой поход в туалет не оплатит аренду или ужин, а наличные — оплатят», — парировала она.

«Ну, это зависит от твоего арендодателя, но я понял», — ответил я с ухмылкой.

«Так что, это «да»?» — продолжила она, — «потому что у тебя мало времени на принятие решения, мне действительно нужно в туалет, пиво меня совсем выбило из колеи».

«Всегда будет «да», — подтвердил я.

«Тогда пошли», — сказала она, вскочив и направившись в в*нную.

Ей не нужно было дважды просить, я вскочил и последовал за ней.

Она без колебаний вошла в в*нную и сразу же прыгнула в в*нну.

Она стояла, слегка расставив ноги, и смотрела вниз.

«Надеюсь, ты готова», — сказала она, — «уже идёт».

Она не шутила, через секунду она застонала от облегчения, и ещё через мгновение на её промежности появилось первое мокрое пятно.

Очевидно, она была очень отчаянна, так как через несколько секунд лужа быстро распространилась по обеим ногам и капала прямо из промежности в в*нну с невероятным шипением, когда она всё это выпускала.

Её джинсы блестели от промежности до лодыжек, и она почти мгновенно оказалась в луже. Она не была жёлтой, как в прошлый раз, но всё равно было потрясающе наблюдать, как её ноги в носках тоже промокли.

Первоначальный поток замедлился, шипение стало тише, но всё равно вода продолжала течь довольно свободно. В этот момент она опустила взгляд, на её лице читалось полное облегчение.

«Ого!» — выдохнула она, — «Мне это было очень нужно. Я всё ещё в процессе».

«Присядь», — сказал я.

Она сделала, как я просил, и, когда она присела, я сразу увидел, как её моча стекает по промежности джинсов.

Она стекала вниз и капала с её восхитительной попы, пока она тихонько хихикала.

«Странное ощущение», — сказала она, покачиваясь из стороны в сторону.

Ей явно нужно было много мочи, но, как и со всем хорошим, поток начал замедляться и, наконец, остановился.

К этому моменту она, вероятно, писила секунд сорок, но время действительно ничего не значит, когда ты наблюдаешь за чем-то настолько потрясающим!

Она встала и снова потрясла попой.

«Это так неправильно», — сказала она, но на её лице всё ещё была улыбка. «Мои джинсы теперь такие тяжёлые».


Она покачивала ногами взад-вперёд и перебирала ступнями по луже.

Её джинсы были насквозь мокрые, и мокрое пятно распространилось по передней части, покрыв большую часть бёдер.

«Это было невероятно», — выдохнул я, хотя, думаю, твёрдый стояк, видневшийся сквозь мои джинсы, был тому доказательством!

«Можно посмотреть сзади?» — спросил я.

Она повернулась, и на джинсах было такое же пятно по всей задней части ног, фактически, они были почти все мокрые, за исключением небольшой полоски по внешней стороне ног.

Её ягодицы тоже были мокрые, от того, что она присела, по крайней мере, до середины пояса, и пятно всё ещё медленно распространялось, пока она шевелила ими для меня.

«Потрясающе», — прошептал я почти про себя.

Она снова повернулась и вышла из в*нны.

«Ты, э-э, хочешь, чтобы я позаботилась об этом?» — спросила она, указывая на мой напряжённый член.

«Конечно, я бы не отказался», — ответил я с улыбкой.

Она поправила джинсы и, не теряя времени, опустилась на колени и расстегнула мою ширинку.

Мой твёрдый как камень член выскочил наружу без особых усилий!

Когда она медленно взяла его в рот, я снова понял, что это ненадолго.

Я терпел столько, сколько мог, но мысль о том, что эта сексуальная шлюшка стоит передо мной на коленях в мокрых джинсах, не покидала меня, и после нескольких минут, в течение которых она сосала мой член так, как я никогда раньше не испытывал, я кончил ей в горло.

В этот раз я даже не подумал сказать ей об этом, так как в прошлый раз она, кажется, не возражала, и снова она с хлопком вытащила мой член изо рта, посмотрела мне в глаза и проглотила всё целиком без колебаний.

«Это было невероятно», — выдохнул я ей, когда она попыталась встать.


«Достаточно невероятно, чтобы мы были квиты?» — улыбнулась она.

Я рассмеялся: «Да, конечно».

Она направилась к двери в*нной, и я воспользовался случаем, чтобы ещё раз взглянуть на её прекрасную, насквозь мокрую попу.

«Так что, покурить?» — предложил я.

«Да, всегда», — ответила она, — «Только дай мне сначала переодеться».

«Или», — возразил я, — «ты не можешь?»

Она повернулась и посмотрела на меня с недоумением: «Не переодеваться?»

«Да, они тебе очень идут, мокрые», — продолжил я.

«Но они промокли, мёрзнут и неудобны», — пожаловалась она, покачивая ногами.

«Да ладно, просто покури в них, а потом переоденешься», — предложил я.

«Ты правда хочешь, чтобы я их не снимала?» — спросила она.

«Да, с удовольствием», — подтвердил я.

Она вздохнула: «Ты действительно странный», — добавила она, покачав головой и хитро улыбнувшись, — «тогда принеси мне полотенце».

Я с радостным выражением лица взял ей полотенце из в*нной и протянул его, после чего последовал за ней в гостиную. Она сложила полотенце, положила его на стул и села.

Я вернулся на своё место на диване и начал скручивать косяк, украдкой поглядывая на неё, сидящую в мокрых джинсах и уже пьющую пиво из новой банки. Закончив, я передал ей травку, и она начала скручивать свой косяк.

Я наблюдал, как она скручивает косяк, и что-то в наблюдении за тем, как кто-то делает что-то настолько обычное в мокрых джинсах, действительно меня завело. Я почувствовал, как мой член, несмотря на недавнюю эякуляцию, снова начал подниматься!

Она заметила, что я смотрю. «Что?» — спросила она.

«Ничего, просто наслаждаюсь видом», — ответил я с улыбкой.

«Тебе действительно нравится, что я сижу здесь в мокрых джинсах?» — спросила она, подняв бровь.

Я откинулся на диван и позволил ей увидеть мой полуэрегированный член, уже выпирающий из джинсов.

Она засмеялась: «Уже? Похоже, тебе это действительно нравится», — признала она.

Мы зажгли косяки и, пока курили, болтали.

«Как ты узнал, что тебе это нравится?» — спросила она, указывая на свои мокрые джинсы.

Я подумывал просто что-нибудь придумать, в конце концов, она была всего лишь наркоманкой, которую я использовал для грязных фантазий, но почему-то решил просто рассказать ей свою историю жизни!

Я объяснила, что с юных лет мне нравилось быть мокрой. Я всегда любила прыгать по лужам или играть под дождём, и с тех пор я просто экспериментировала. Началось всё с того, что я принимала в*нну и душ в одежде, и однажды решила, раз уж я всё равно собираюсь намокнуть, почему бы не пописить в одежде, а не пользоваться туалетом как обычно. Я сказала ей, что это как-то переросло в нечто большее, и с появлением интернета я обнаружила, что многие другие люди чувствуют то же самое, и что вид женщин, делающих то же самое, возбуждает меня.

Я сказала ей, что с тех пор мне нравится всё, что связано с водой, и у меня появились и другие фетиши. Когда я переехала жить одна, я полностью приняла свои фетиши и иногда находила женщин, готовых им потакать, но с тех пор прошло много лет.

Я понял, что немного отвлёкся и что она вряд ли ожидала такого подробного ответа о моей жизни от своего наркодилера.

«Извини», — сказал я, — «уверен, ты не ожидала, что я расскажу тебе свою биографию». Потянувшись, чтобы потушить косяк в пепельнице.

Она рассмеялась: «Нет, но я не против», — ответила она, — «теперь я, наверное, немного лучше понимаю».

«Всё равно странно, правда?» — возразил я.

«Да, всё равно странно», — ответила она, снова рассмеявшись, — «но, как ты уже говорил, у всех нас есть свои дела».

«А мне услышать, какие у тебя дела?» — спросил я.

Она докурила косяк и потушила его в пепельнице.

«Можно мне переодеться?» — спросила она, меняя тему.

«Полагаю, так и было», — подтвердил я, стараясь выглядеть немного грустным.


Она встала и повернулась, чтобы выйти из комнаты. Её ягодицы были чуть суше, но всё ещё заметно влажными. Но она остановилась, не дойдя до двери, слегка пошевелив ногами.

«Вообще-то, — сказала она, повернувшись ко мне лицом, — пиво меня совсем выбило из колеи, мне снова нужно в туалет». Она посмотрела на меня с ухмылкой. «Думаю, я пойду, прежде чем переоденусь».

«Логично», — согласился я, надеясь, что всё идёт так, как я и предполагал.

«Полагаю, ты захочешь пойти со мной», — подтвердила она, повернувшись и направившись в в*нную.

Мне не нужно было повторять дважды, я вскочил с дивана и последовал за ней в в*нную.

Оказавшись в в*нной, она повернулась ко мне лицом: «Скажи, что ты хочешь, чтобы я сделала», — строго сказала она.

«Что ты имеешь в виду?» — ответил я, немного озадаченный её тоном.

«В точности как я и сказала», — ответила она. — «Скажи, чего хочешь, и я сделаю в точности так, как ты скажешь».

В этот момент я немного растерялся, но подчинился.

«Сесть на унитаз?» — неуверенно спросил я.

«Ты спрашиваешь или говоришь?» — ответила она.

«Говорю?» — уточнил я.

«Похоже не на то», — возразила она.

В этот момент я начал понимать, что происходит, знаю, медленно!

«Сядь на унитаз», — строго сказал я.

«Можно снять джинсы?» — почти кротко спросила она.

Я почти засомневался, я не привык к такому, но быстро сдержался и подыграл.

«Я разве сказал снять джинсы?» — огрызнулся я.

Она села на унитаз и посмотрела на меня.

«пописить», — приказал я.

Пока она продолжала смотреть на меня, я увидел, как её глаза слегка расширились примерно за секунду до того, как услышал характерный звук её мочи, начавшей капать в воду внизу.

Я перевёл взгляд на её промежность и увидел, как свежее мокрое пятно начало появляться поверх более сухого, капли превратились в поток, и моча начала шипеть сквозь джинсы.

Я был заворожён, моя рука медленно поглаживала мой член сквозь джинсы, пока она мочилась изо всех сил сквозь уже мокрые джинсы. Было что-то особенно сексуальное в наблюдении за тем, как кто-то пользуется туалетом обычным образом, но в одежде. Я посмотрел на её лицо, она закрыла глаза и прикусила нижнюю губу.

Когда поток стих и снова превратился в капли, она посмотрела на меня.

«Я закончила», — сказала она своим кротким голосом, — «Прости».

«Почему ты извиняешься?» — ответил я, стараясь говорить строго.

«Потому что я была плохой девочкой и обмочилась», — сказала она, опустив взгляд, как непослушный ребёнок.

Я уже догадывалась, к чему всё это ведёт, и это невероятно мешало сосредоточиться!

«А что случается с плохими девочками?» — спросила я.

«Плохих девочек шлёпают», — ответила она, не поднимая глаз.

«Верно», — подтвердила я, сердце бешено колотилось при одной мысли: «Плохих девочек шлёпают».

Эбби посмотрела на меня, на её лице появилась лёгкая улыбка, а в глазах — блеск.

«В спальню. Сейчас же», — скомандовала я, втягиваясь в игру.

Она встала и направилась к двери, снова опустив голову, несколько капель упали на пол в в*нной с её промокших джинсов, а её попа в них выглядела потрясающе.

Я последовал за ней в её спальню через коридор. Она была довольно маленькой, в основном занята двуспальной кроватью и рядом встроенных шкафов, но, как и вся её квартира, была достаточно чистой, с разбросанной одеждой и следами табака и самокруток. Пол был из голой ДСП, а у окна стоял деревянный стул.

Когда мы вошли, она повернулась ко мне лицом, глядя на меня снизу вверх, как грустный ребёнок, который понял, что попал в беду, пока я закрывал за собой дверь.

«Наклонись над кроватью», — сказал я, указывая на её неубранную кровать.

«Можно мне снять джинсы?» — спросила она.

Я подошёл к ней ближе, почти вплотную, хотя она была на несколько сантиметров ниже меня.

«Я же сказал снять их?» — рявкнул я на неё, гадая, есть ли здесь какие-то пределы, я действительно не хотел заходить слишком далеко, я был далеко за пределами своей зоны комфорта!

«Нет, сэр», — пробормотала она, — «Извините».

«Наклонись.» — повторил я. На этот раз она послушалась.

С ладонями на кровати и попой вверх мне было трудно сдерживаться, мой член бешено колотил в джинсах, и, если бы она сейчас была голой, я бы, наверное, не смог удержаться и трахнул бы её прямо здесь и сейчас. Честно говоря, я был уверен, что скоро это произойдёт.

«Пожалуйста, сэр, не слишком СИЛЬНО», — сказала она, повернув голову через плечо, чтобы посмотреть на меня, и, изменив тон, подчеркнула слово «сильно» — чёткое указание, понятное даже моему медлительному мозгу.

Я немного поколебался, я всегда задумывался об этом, но никогда не делал этого на деле, и вот я, с готовой к этому женщиной, которая только что обмочилась, потому что я ей так сказал. Ну что ж, она сама этого хотела!

Я опустил руку на её правую ягодицу, не слишком сильно для начала, я всё ещё беспокоился о том, как далеко зайти.

Бах! Моя рука ударилась о мокрые джинсы почти со шлепком. Её тело слегка вздрогнуло, и она ахнула.

Бах! Второй удар вызвал ещё один вздох, как и третий и четвёртый, по её левой щеке.

Похоже, ей это не мешало, поэтому следующие три удара, быстро один за другим, я надавил сильнее. Первый раз это вызвало более громкий вздох, а третий – стон. Ей явно это нравилось, хотя я думаю, что джинсы, какими бы сексуальными они ни были, вероятно, притупляли ощущения.

«Сними джинсы», — скомандовал я, отступая назад, когда она встала и повернулась ко мне лицом.

Она расстегнула джинсы и спустила их на свою упругую попку, впервые показав мне своё нижнее бельё – красные трусики-бикини, полностью промокшие спереди и сзади от её предыдущих приключений.


Джинсы были такими тесными и мокрыми, что ей с трудом удавалось их снять, и ей пришлось сесть на стул, чтобы оторвать их.

Когда ей наконец удалось их снять, она снова встала передо мной, оставив только белый топ и эти красные трусики. Чёрт, как же я хочу увидеть её голой! Хотя, не будет ли это уже слишком? Да ладно, рискну, посмотрим.

«Разденься», — сказал я ей. Она смотрела на меня целую секунду, прежде чем поднять топ над головой и обнажить свои маленькие, но идеальные груди. Затем она наклонилась вперёд, спуская трусики по ногам, и встала, впервые полностью обнажённая передо мной. У неё была небольшая растительность на лобке, не очень много, но явно давно не ухаживали за ней. Видимо, это не та грань!


«Опять над кроватью», — сказал я ей, заставляя себя перестать пялиться на эту милашку, удивляясь, как мне, пухлому мужчине средних лет, так везёт! Ах да, наркотики, чёрт возьми, как хорошо, что я их никогда не принимал!

Она не колебалась и вернулась в прежнее положение над кроватью, на этот раз выставив напоказ свою голую попу и вагину, явно довольно влажную, и не только от мочи. Я боролся с этим. Мне очень хотелось высвободить свой член и просто вставить его, но мне нужно было наказать её.

В этот раз я не колебался, я сразу же принялся за дело, как только она перевернулась, БАХ, самый сильный удар по её голой правой ягодице, за которым последовал ещё один по левой, БАХ.

Она подпрыгнула от первого удара, возможно, не ожидая так быстро, и когда удар пришёлся по второй, она издала тихий вскрик.

В этот раз я не стал ждать, я сделал ещё два удара по каждой ягодице. Она громко застонала, а после четвёртого удара издала тихий вскрик.

ШЛЁП, ШЛЁП, последовали ещё два удара, на каждой щеке остался отпечаток ладони, и она громко стонала с каждым ударом.

Я снова замер, всё ещё опасаясь зайти слишком далеко.

«Не останавливайся», — задыхаясь, прошептала она, отбросив притворство, явно наслаждаясь происходящим.

ШЛЁП, ШЛЁП, ШЛЁП, ШЛЁП. Ещё четыре удара, настолько сильные, насколько я мог, и она кричала от каждого удара. Боже, это так сильно меня возбуждало, но в то же время казалось таким неправильным. Наверное, она чувствовала то же самое, когда я рассказал ей о своей «штучке».

Когда я поднял руку для следующего удара, она повернула голову ко мне, и я остановился.

«Пожалуйста, сэр», — задыхаясь, прошептала она, — «Трахни меня сейчас», — опускаясь на локти на кровать.

Мне не нужно было повторять дважды. Я расстегнул ширинку, и мой твёрдый как камень член тут же выскочил наружу. Я даже не подумал снять джинсы.

Её вагина была влажной, очевидно, ей понравилось, как я её отшлёпал, и я медленно ввёл свой член, это было как рай, она застонала и подняла голову, когда я вставил свой жалкий 5-дюймовый член до самого основания в её потрясающую, влажную вагину. Честно говоря, для меня ненормально кончать вторым, но на этот раз, спустя очень короткое время, она застонала так громко, что, я уверен, её соседи должны были задуматься, что мы делаем, и я почувствовал, как её вагина сжалась вокруг моего члена, и поток жидкости хлынул вниз. Для меня это тоже был конец, почувствовав это и услышав её крик, я изверг, возможно, самую большую порцию спермы в своей жизни внутрь неё.

Мы оба рухнули на кровать, мне пришлось сдерживаться, чтобы не упасть на неё сверху. Я вынул свой размягчившийся член из её влажной вагины и перевернулся налево, оказавшись лицом к потолку. Мы оба тяжело дышали, когда она перевернулась рядом со мной.

«Ну, это было неожиданно», — выдохнул я, поворачиваясь, чтобы посмотреть на неё. С улыбкой на лице.

«Да», — только и смогла она сказать, с такой же широкой улыбкой на лице. «Сегодня всё пошло не так, как я ожидала».

«Мне после этого нужна сигарета», — сказал я, засовывая член обратно в штаны и вставая. «Хочешь?»

«Не откажу», — усмехнулась она, — «Только дай мне сначала одеться, давай».

Она потянулась, открыла ящик у кровати и достала новые трусики, точно такие же, как те, что были на ней раньше, но белые. Она подняла голову, заметив, что я смотрю на её обнажённое тело, когда я выходил из комнаты, и улыбнулась.

Я направился в гостиную, вернулся на диван и начал скручивать нам пару косяков. Через пару минут она последовала за мной, теперь в чёрных леггинсах и спортивном бюстгальтере. Она подошла и села рядом со мной, когда я предложил ей скрученный косяк.

«Спасибо», — сказала она, — «за всё», с улыбкой на лице. лицо.

«Тебе не нужно меня благодарить», — ответил я со смехом, — «Думаю, нам обоим это понравилось. К тому же, теперь я тоже кое-что о тебе знаю».

«Наверное», — согласилась она, — «Это что-нибудь меняет?»

«А почему?» — спросил я, — «Ты хочешь от меня вещи, а я получаю взамен то, что мне нравится. Если тебе это тоже нравится, то тем лучше». «Это просто открывает больше возможностей для этого».

Она улыбнулась: «Я могу с этим смириться».

Будущее выглядит всё более влажным!
