История про мочу

Автор: Cupido

*000*2025-04-14 16:18

В мире, где правят роботы, самое эффективное оружие — водяной пистолет, который может их уничтожить и даже бесшумно стреляет. Но я очень ленивый, поэтому часто пишу только «пистолет». А теперь к истории.

Элли проснулась с предчувствием, что день будет плохим, но эта мысль исчезла, когда она увидела, что на небе светит солнце и нет ни облачка. После того, как роботы захватили мир, жить стало сложнее. Им всегда приходилось покидать лагерь парами, и никому не разрешалось пользоваться технологиями, но для Элли это не было проблемой. Природа всегда нравилась ей больше, чем виртуальный мир. Сегодня ей и её другу Лукасу нужно было патрулировать лагерь, окружённый водой, поэтому роботы могли добраться туда только по воздуху или по подъёмному мосту, по которому они покидали лагерь.

Ей всегда нравилось покидать лагерь, чтобы побольше увидеть природу и насладиться общением с другом. По пути к нему она заметила давление на мочевой пузырь, но не особо беспокоилась, ведь они скоро вернутся с патруля. Лукас всё ещё спал, когда она пришла, поэтому она смотрела, как он спит. «Какой он милый, когда спит», – подумала она. Так продолжалось до тех пор, пока он не проснулся и не поморщился, увидев её у изножья своей кровати. «Какого чёрта ты здесь делаешь?» – спросил он, всё ещё не в силах успокоиться. «Ты забыла, что нам сегодня нужно патрулировать лагерь?» – спросила она, всё ещё улыбаясь, потому что обычно Лукас не так-то легко пугается.

Лукас: О, я совсем забыла, извини, что накричала на тебя.

Элли: «Без проблем, я всегда знала, что ты боишься девушек», – пошутила она.

Лукас: «Ха-ха-ха, как смешно», – иронично сказал он. «Давай соберём пистолеты и выдвигаемся», – сказал он.

Они вышли через мост в ближайший лес. Элли шла за ним, не сводя глаз с природы и животных. Через некоторое время они остановились на привал и присели на камни. Элли достала большую бутылку воды, пока Лукас осматривался в поисках опасности и наблюдал, как она в мгновение ока осушила всю поллитровую бутылку. «Не пей слишком много, мы выполнили только половину патруля», – сказал он. «Мне всё равно, я могу пить сколько хочу», – сказала она. После привала они направились на запад.

Через некоторое время Элли почувствовала, насколько сильно выпила, и ей нужно было сдержаться, следуя за подругой. Но хуже всего было то, что на ней была только юбка, поэтому каждый порыв ветра ощущался в паху. Когда они вышли на улицу, Лукас затолкнул её за большой мусорный бак, из-за чего у неё потекла вода. Но прежде чем она успела что-то сказать, Лукас указал на улицу. На улице стоял робот, осматриваясь вокруг. Лукас потянулся за пистолетом за мусорным баком и заметил, что тот пуст.

«Чёрт, а как же твой пистолет?» — спросил он Элли, но она забыла свой дома.

«Что нам делать? Если он пойдёт по этой дороге, он найдёт наш лагерь, и они пришлют ещё», — прошептал он ей. «Следи за роботом, может, у меня в рюкзаке есть вода», — сказала она, но не нашла. «Чёрт, что же нам делать?» — сказал он. И тут у Элли возникла идея. «Отвлеки робота, у меня есть идея, как его остановить», — сказала она Лукасу. Хорошо, сказал он и вышел из укрытия, чтобы разбрасывать камни, чтобы отвлечь его. Пока он отвлекал робота, Элли задрала юбку и села на его пистолет, чтобы заправить его, но не могла пописить, может быть, от страха или от предчувствия, что Лукас может вернуться в любой момент. Так продолжалось до тех пор, пока она не почувствовала холодный порыв, который дал ей передышку, и не услышала шипение, к счастью, не её друга.

Заправляя пистолет, она чувствовала себя так хорошо, что залила в него не только мочу. Она залила в пистолет, но и переполнила его, так что теперь пистолет был мокрым и немного липким, но она надеялась, что ему всё равно. «ЛУКАС!» — закричала она и бросила пистолет в его кусты, где он прятался. Он поймал его вовремя, потому что робот в этот момент посмотрел в кусты, где он прятался, но, к счастью, он успел достаточно быстро и разрядил весь пистолет. Робот. Из машины вылетели искры, и робот упал. Лукас вышел из кустов и посмотрел на робота, который совсем не двигался. «Эй, Элли, это спасение, можешь вылезать». Она сделала, как ей сказали, и они упали в объятия друг друга.

Элли: Ого, это было близко.

Лукас: Да, никогда не выходить из дома с разряженным пистолетом.

Элли: Было бы умно, давай вернёмся в лагерь.

Лукас: Как хочешь. Здесь пахнет мочой.

Элли лишь смущённо усмехнулась. И они пошли домой.

Вот и конец истории. Это моя первая история, и английский не мой родной язык, так что извините, если что-то не так. Знаю, что отчаяние и мочеиспускание короткие и не до конца проработаны, «извините», но как и говорилось в первой истории.

Спасибо за прочтение.

