Последний год перед тем, как они выросли - Страница 5

Автор: Caraxes

*107*2024-09-08 15:57

{{9/3/2024 в 11:28 AM, Mailman413 сказал:

Ненавижу дважды нажимать, но всё ещё надеюсь, что это завершится. Так что очень вежливый удар по первой странице…

Спасибо!

}}

У меня есть хорошие новости на этом фронте! Несмотря на летний писательский блок, 5 финальных глав завершены и редактируются. Я должен опубликовать первую в течение недели 

*108*2024-09-14 20:58

Итак, первая часть финала наконец-то здесь! Это в основном подготовка, но награда того стоит!

Финал: Часть первая — Выпускной

Когда позднее майское солнце палило по извилистой дороге, ведущей к лагерю, два видавших виды минивэна грохотали по ней, поднимая пыль за собой. Оба автомобиля несли на себе шрамы бесчисленных семейных поездок и приключений, их некогда яркая краска теперь выцвела под беспощадным солнцем. Наклейки украшали их задние окна, отмечая различные места, которые они посетили за эти годы.

Кэрри и Ронни задумали провести выпускной несколько месяцев назад, вдохновлённые общей любовью к приключениям и отдыху на природе, как способ отпраздновать свой выпускной с друзьями. Зная, что транспорт будет иметь ключевое значение для их планов, они обратились к самому надёжному источнику, который знали: к своим родителям.

Кэрри, с её заразительным энтузиазмом и убедительным обаянием, убедила своих родителей, что поездка на машине с её друзьями — идеальный способ отпраздновать их выпускной. Обещая ответственное вождение и тщательное планирование, она сумела получить в аренду надёжный минивэн своей семьи, надёжное транспортное средство, которое повидало немало семейных отпусков и поездок на машине за эти годы.

Ронни последовала примеру, апеллируя к ностальгическому и сентиментальному чувству своих родителей. Она напомнила им о бесчисленных воспоминаниях, которыми они делились в своём собственном минивэне, и убедила их доверить ей ключи от их приключения на выпускной.

Вместе Кэрри и Ронни тщательно спланировали каждую деталь своей поездки, от маршрута, который они проедут, до достопримечательностей, которые они увидят по пути. Они изучили карты и путеводители, составляя списки обязательных к посещению мест и скрытых жемчужин для исследования. И когда они наконец отправились в своё путешествие, за рулём своих взятых взаймы минивэнов, они знали, что отправляются в приключение, которое свяжет их дружбой и создаст воспоминания, которые останутся на всю жизнь.

Внутри минивэнов смех и возбуждённая болтовня наполняли воздух, смешиваясь с гулом двигателей и ритмичным стуком шин по дороге. Семь девушек из колледжа, только что окончивших вуз и полных молодой энергии, высунулись из окон, их волосы развевались на тёплом ветру. Среди них были Сара, Ронни, Жюль, Кармен, Лора, Эрика и Кэрри, каждая из которых с нетерпением предвкушала приключения, которые их ждали в лагере.

Ронни и Кэрри решили посетить Национальный парк Акадия для своего выпускного отпуска. Расположенная вдоль изрезанного побережья штата Мэн, Акадия предлагала идеальное сочетание природной красоты, приключений на свежем воздухе и безмятежного спокойствия, что делало её идеальным местом для их поездки.

Их привлекла Акадия по нескольким причинам. Во-первых, её потрясающие прибрежные пейзажи с возвышающимися гранитными скалами, нетронутыми пляжами и пышными лесами обещали бесконечные возможности для исследований и приключений. Во-вторых, её разнообразный спектр мероприятий на свежем воздухе, включая пешие походы, велоспорт, каякинг и скалолазание, соответствовали их авантюрному духу и любви к природе. И, наконец, его репутация одного из самых живописных национальных парков в Соединённых Штатах с его захватывающими восходами, впечатляющими прибрежными видами и яркой осенней листвой сделала его непреодолимым выбором для их выпускного отпуска.

Озеро, известное как пруд Джордан, было мерцающим оазисом кристально чистой воды, окружённым пышными лесами и скалистыми горами. Его спокойные воды манили, предлагая освежающую передышку от летней жары. Ронни и Кэрри не теряли времени, надев купальники и нырнув в прохладную, освежающую воду, смеясь и плескаясь, пока они плавали под ясным голубым небом.

Когда они выехали на поляну, жар позднего полуденного солнца окутал их, словно тёплые объятия. Воздух был густым от запаха сосны и земли, смешанного со слабым ароматом дыма костра, доносившегося с близлежащего места. Птицы щебетали на деревьях, их песни смешивались с шелестом листьев на лёгком ветру. Время от времени далёкий крик гагары разносился по спокойному озеру, дополняя безмятежную атмосферу леса.

Сам лагерь располагался среди возвышающихся деревьев, чьи ветви тянулись к небу, словно тянулись к солнцу. Большая яма для костра возвышалась в центре поляны, окружённая обветренными брёвнами, служившими импровизированными скамейками. Рядом, под тенью возвышающегося дуба, манил стол для пикника, поверхность которого была гладкой за годы использования. По периметру поляны были расставлены палатки разных размеров, их красочная ткань контрастировала с зелёной зеленью лесной подстилки.

Когда девушки высыпали из минивэнов, их волнение ощущалось в воздухе, они быстро принялись распаковывать своё снаряжение и обустраивать лагерь. Палатки были установлены с отработанной эффективностью, спальные мешки разложены, а холодильники заполнены закусками и напитками. Сара и Ронни взяли на себя ответственность за разведение огня, умело сложив поленья в прочную конструкцию, в то время как Жюль и Кармен отправились собирать растопку в окрестных лесах. Лора и Эрика, вооружённые картой и чувством приключений, скрылись среди деревьев в поисках идеальной пешеходной тропы, оставив Кэрри наблюдать за последними приготовлениями в лагере.

Несмотря на жару позднего майского дня, девочки работали вместе без сбоев, их смех смешивался со звуками леса, когда они разбивали лагерь. И когда солнце опустилось за горизонт, бросая тёплое золотистое сияние на лагерь, они собрались вокруг потрескивающего костра, их лица освещались его мерцающим светом, готовые создавать воспоминания, которые останутся на всю жизнь.

Пока пламя костра танцевало и мерцало, бросая тёплое сияние на поляну, Ронни с энтузиазмом взяла на себя роль повара у костра. С огоньком в глазах она умело нанизала пухлые сосиски на длинные палочки, выстроив их в аккуратный ряд над потрескивающим пламенем. Аромат жареного мяса наполнил воздух, смешиваясь с запахом сосны и древесного дыма.

Эрика, горя желанием помочь, предложила помочь Ронни с готовкой. Но её энтузиазм угас, когда она заметила восьминогого гостя, снующего возле бревна, на котором она сидела. С испуганным криком она вскочила на ноги, её сердце колотилось в груди.

«Ронни, там огромный паук!» воскликнула Эрика, указывая дрожащим пальцем на паука, когда он метнулся по земле.

Ронни оглянулась, в её глазах заплясало веселье. «Похоже, у тебя есть фан-клуб, Эрика», — поддразнила она, переворачивая хот-дог с привычной лёгкостью. «Не волнуйся, они боятся тебя больше, чем ты их».

Но Эрика не была так уверена. Её глаза оставались прикованными к пауку, который, казалось, становился больше и угрожающе с каждой секундой. «Клянусь, эти твари повсюду», — пробормотала она, содрогаясь от этой мысли.

Кармен, которая всегда пользовалась случаем для шалостей, не удержалась и поддразнила подругу. «Может, им просто нравится твоя компания», — пошутила она, озорная ухмылка играла на её губах. «А может, они чувствуют твой страх».

Эрика нахмурилась на Кармен, её раздражение было ощутимым. «Я не боюсь насекомых», — настаивала она, хотя её дрожащие руки выдавали её браваду. «Я просто… не особенно люблю их компанию».

Другие девочки, чувствуя дискомфорт Эрики и пытаясь поддержать её, присоединились к разговору. Сара, с её острым умом и заразительным смехом, призналась в страхе высоты, который мучил её с детства. «Я едва могу подняться по лестнице, не испытывая головокружения», — призналась она, покачав головой от смущения.

Жюль, глаза которой сверкали от веселья, поделилась своим собственным детским страхом темноты. «Я спала с ночником до двенадцати лет», — призналась она, её щёки покраснели от смущения. «Полагаю, старые привычки трудно умирают».

Лора, всегда голос разума, призналась в глубоко укоренившемся отвращении к змеям, граничащем с фобией. «Я даже не могу смотреть их по телевизору без тошноты», — призналась она, её голос был полон отвращения.

По мере продолжения разговора каждая девочка раскрывала свои собственные страхи и фобии, от обычных до неясных. Ронни призналась в страхе клоунов, который восходит к травмирующему детскому опыту на дне рождения, в то время как Кэрри призналась в глубоко укоренившемся отвращении к публичным выступлениям, граничащем с паникой.

Но когда разговор вернулся к Эрике и её страху перед насекомыми, она всё больше смущалась. Потребность в мочеиспускании, которая неуклонно нарастала в течение вечера, теперь достигла критической точки. С наступлением темноты и её небывалым страхом перед насекомыми перспектива отправиться в тёмный лес в одиночку казалась пугающей.

Пока она неловко ёрзала на своём бревне, Эрика проклинала себя за то, что не пошла раньше, когда солнце ещё светило. Но теперь, когда сгущалась темнота и в ушах звенели насмешки друзей, мысль о том, чтобы проделать путь до туалета в одиночку, казалась невыносимой. Она бросила на Кармен умоляющий взгляд, молча желая, чтобы та прекратила дразниться и выразила сочувствие, но Кармен только ухмыльнулась в ответ, по-видимому, не чувствуя дискомфорта Эрики.

Несмотря на растущий дискомфорт и назойливые позывы к мочевому пузырю, Эрика заставила себя отбросить свои тревоги и присоединиться к друзьям у костра. Когда она устроилась на бревне и потянулась за идеально прожаренным хот-догом, она сосредоточилась на восхитительном аромате, доносящемся от потрескивающего пламени, а также на смехе и болтовне друзей, окружавших её.

Откусив хот-дог, вкусовые рецепторы Эрики взорвались от восторга. Сочное мясо, идеально обугленное на открытом огне, взорвалось вкусом, смешиваясь с пикантной сладостью кетчупа и тонким теплом горчицы. Мягкая булочка, идеально поджаренная до золотистого цвета, стала идеальным сосудом для аппетитного сочетания вкусов.

Смакуя каждый кусочек, Эрика обнаружила, что на мгновение забывает о своих страхах и дискомфорте, теряясь в простом удовольствии от хорошей еды и хорошей компании. Тепло костра, успокаивающее потрескивание пламени и смех её друзей создавали чувство комфорта и товарищества, которое снимало напряжение в её плечах и поднимало её настроение.

Вокруг костра другие девушки разделяли энтузиазм Эрики, их глаза загорались от удовольствия, когда они откусывали свои собственные хот-доги. Сара объявила свой лучшим, что она когда-либо пробовала, в то время как Жюль провозгласил свой шедевр кулинарного совершенства. Лора и Ронни обменялись удовлетворёнными кивками, их рты были слишком полны, чтобы говорить, в то время как Кармен, которая всегда была зачинщицей, с напускной торжественностью заявила, что её опыт изменил всю жизнь.

Пока они ели, смеялись и делились историями под звёздным небом, Эрика почувствовала, как её охватывает чувство удовлетворения. Несмотря на трудности вечера, она поняла, что находится именно там, где ей и положено быть: в окружении друзей, наслаждаясь хорошей едой и создавая воспоминания, которые останутся на всю жизнь. И когда она снова укусила свой хот-дог, она поклялась смаковать каждый момент их выпускного отпуска, пауков и всё такое.

Пока смех и болтовня у костра продолжались, Кармен не удержалась и снова поддразнила Эрику. С озорным блеском в глазах она повернулась к подруге и спросила дразнящим тоном: «Эй, Эрика, тебе уже нужно в туалет? Ты ёрзаешь как сумасшедшая!»

Щёки Эрики вспыхнули от смущения, когда она поняла, что её дискомфорт не остался незамеченным. Она бросила на Кармен игривый взгляд, но в её голосе слышался оттенок раздражения, когда она ответила: «Ха-ха, очень смешно, Кармен. То, что у тебя стальной пузырь, не значит, что у остальных он есть».

Кармен беззастенчиво улыбнулась, не смутившись ответом Эрики. «Эй, нет ничего постыдного в том, чтобы признать, что тебе пора идти», — ответила она, пожав плечами. «Я просто забочусь о тебе, ты знаешь».

Эрика закатила глаза, но лёгкая улыбка тронула уголки её губ, несмотря на дискомфорт. Предоставьте Кармен возможность находить юмор в любой ситуации, подумала она, качая головой в усмешке. Но даже пока она подшучивала над подругой, её настоятельная потребность в мочеиспускании продолжала расти, настойчивое нытьё в глубине её сознания, которое отказывалось игнорироваться.

Когда разговор у костра перешёл на тему разочарований, связанных с мочевым пузырём, семь девушек обменялись понимающими взглядами и кривыми улыбками, объединённые общим опытом.

«Смешно, как часто мне приходилось бегать в туалет во время экзаменов», — заметила Сара со вздохом, качая головой. «Клянусь, у моего мочевого пузыря свой собственный разум».

Джулс кивнула в знак согласия. «Расскажи мне об этом. Я практически жила в туалете во время экзаменационной недели», — призналась она с выражением грусти на лице. «Не думаю, что я когда-либо пила так много кофе в своей жизни».

Лора вмешалась, её голос был полон веселья. «И давайте не будем забывать все наши несчастные случаи в этом году», — вспомнила она, нежно улыбаясь. «Я думаю, что создание клуба Piddle Pants Club наложило на нас проклятие иметь ненормальное количество мокрого белья».

Эрика рассмеялась, хотя в её голосе слышался оттенок раздражения. «Не могу поверить, сколько моментов поражения у меня было», — призналась она, её щёки покраснели от смущения. «Клянусь, мне нужно купить подгузники для взрослых или что-то в этом роде».

Кармен, всегда готовая пошутить, не удержалась и поддразнила подругу. «Может, нам стоит выдвинуть тебя на пост президента клуба Piddle Pants», — предложила она с усмешкой. «Ты можешь отвечать за финансирование всех наших несчастных случаев, связанных с мочевым пузырём».

Другие девочки рассмеялись над предложением, напряжение спало, когда они поделились историями о своих собственных близких неудачах и неловких моментах. Ронни, вечная миротворица, подняла свой кубок в шутливом тосте. «За клуб Piddle Pants», — заявила она с усмешкой. «Пусть наши мочевые пузыри будут крепкими, а несчастные случаи — редкими».

Они чокнулись своими чашками в знак солидарности, и смех семерых друзей разнёсся по поляне, свидетельствуя о связи, которую они разделяли, и воспоминаниях, которые они создали вместе за их удивительный последний год в Университете Грейтвестерн.

Когда вечер подходил к концу и весело потрескивал костёр, девушки решили поднять планку и побаловать себя более энергичными возлияниями. Кэрри, назначенная барменом на вечер, достала бутылку текилы с размахом, её глаза озорно сверкали, когда она наливала щедрые порции в каждую из кружек.

Твёрдой рукой и намётанным глазом Кэрри распределила порции, убедившись, что каждая порция была налита идеально. Текила, мягкая и огненная, вызвала тёплую дрожь по их позвоночникам, когда они подняли кружки в очередном тосте за дружбу и приключения.

Тем временем Жюль, всегда свободолюбивая, раскрыла своё секретное оружие: пакет вина со вкусом ягод и дынь. С игривой улыбкой она велела своим друзьям от души похлопать по сумке, прежде чем сделать глоток, ритуал, который стал любимой традицией во время её пребывания в летнем лагере и во время семейных поездок с кузенами.

Когда сумка передавалась по кругу, каждая девочка по очереди игриво похлопывала её, прежде чем сделать большой глоток сладкого фруктового вина. Последовавший за этим смех был заразителен, поскольку все впитывали беззаботную радость.

Чтобы не отставать, Кармен взяла на себя ответственность за смешивание партии крепких коктейлей за пикниковым столом, её умелые руки летали, когда она наливала и размешивала с отработанной точностью. Напитки, которые она придумала, представляли собой пьянящую смесь спиртных напитков и фруктовых соков, гарантированно придающую им бодрость и улыбку на лицах.

Тем временем Лора взяла на себя задачу научить Эрику искусству выстреливания пивом, терпеливо и ободряюще направляя её в этом процессе. Со смесью волнения и трепета Эрика следовала инструкциям Лоры, её сердце колотилось в груди, когда она протыкала банку ключом и открывала её с торжествующим криком.

По мере того, как ночь шла к концу, а напитки лились рекой, эффекты их баловства начали давать о себе знать. Смех неудержимо бурлил, запреты растворялись, и даже самые сдержанные из них обнаружили, что расслабляются и дают волю.

Сара, находившаяся в очень пьяном состоянии, внезапно выпалила: «Эй, ребята, знаете, что нам делать? Нам стоит устроить соревнование по удержанию мочи!»

Её предложение было встречено хором смеха и поднятыми бровями, когда другие девушки обменялись удивлёнными взглядами.

«Что ты имеешь в виду под соревнованием по удержанию мочи?» — спросила Жюль, её глаза расширились от любопытства.

Сара хихикнула, её щёки вспыхнули от волнения. «Ну, подумай об этом», — воскликнула она. «В этом году у нас у всех было достаточно проблем с мочевым пузырём, благодаря клубу Piddle Pants. Так почему бы не посмотреть, у кого самый сильный мочевой пузырь раз и навсегда?»

Кармен рассмеялась, её глаза озорно сверкнули. «Это на самом деле неплохая идея», — признала она. «Но у меня такое чувство, что Ронни без труда победит».

Кэрри, которая молча наблюдала за разговором с удовольствием, раздражённо вздохнула. «О, вот и снова клуб Piddle Pants», — пробормотала она, покачав головой в притворном недоверии. «Клянусь, вы, девочки, и ваша одержимость телесными функциями».

Но, несмотря на протесты Кэрри, идея соревнования по удержанию мочи, похоже, укрепилась, подпитываемая алкоголем и товариществом момента.

Эрика, чьи щёки раскраснелись от смущения, вмешалась: «Да, давайте начнём завтра с завтрака! Тогда у нас у всех будет равный шанс».

Кармен, всегда зачинщица, не удержалась и поддразнила подругу. «О, да ладно, Эрика», — поддразнила она с игривой ухмылкой. «Ты так говоришь только потому, что сейчас лопнешь!»

Суетливость Эрики не осталась незамеченной группой, но она быстро отмахнулась от поддразнивания Кармен нервным смехом. «Н-нет, я не лопну!» — запротестовала она, её голос был неуверенным. «Я просто думаю, что это хорошая идея — начать всё с чистого листа утром, вот и всё».

Сара и Жюль, почувствовав возможность продлить веселье, быстро поддержали предложение Эрики. «Да, давайте!» — воскликнула Сара с пьяным смехом. «Это будет как забавный маленький вызов, чтобы начать день!»

Жюль с энтузиазмом кивнула, её глаза сияли от волнения. «К тому же, это даст нам что-то, чего мы будем с нетерпением ждать», — добавила она. «Кто знает, может быть, мы откроем в себе какой-то скрытый талант к контролю над мочевым пузырём, о котором мы и не подозревали!»

Пока группа продолжала обсуждать логистику конкурса по удержанию мочи, их смех и шутки наполняли воздух, прерываемые случайной икотой или хихиканьем.

Пока разговор о конкурсе по удержанию мочи продолжался, мочевой пузырь Эрики начал громко протестовать против растущего давления. Несмотря на её попытки скрыть дискомфорт, она обнаружила, что неудержимо ёрзает, её ноги беспокойно шевелятся, пока она изо всех сил пытается сохранить самообладание.

С каждым мгновением её настоятельная потребность в мочеиспускании становилась всё более выраженной, неумолимое давление нарастало в нижней части живота, которое грозило в любой момент сокрушить её. Каждое слово, произнесённое её друзьями, каждый смех и шутка, которыми она обменивалась у костра, только усугубляли её дискомфорт, заставляя осознать реальность её затруднительного положения.

Пока они обсуждали правила конкурса, беспокойство Эрики становилось всё более выраженным, её движения становились всё более неистовыми, пока она пыталась найти облегчение. Она скрещивала и распрямляла ноги, переминалась с ноги на ногу и крепко сжимала кулаки в тщетной попытке отвлечься от непреодолимого желания помочиться.

Но, несмотря на все усилия, Эрика не могла избавиться от чувства полноты, которое поглощало все её мысли. Как будто её мочевой пузырь начал жить собственной жизнью, требуя внимания с настойчивостью, которая заставляла её чувствовать себя беспомощной и уязвимой.

С застенчивой улыбкой Эрика наконец признала поражение, её щёки вспыхнули от смущения, когда она призналась своим друзьям: «Ладно, может быть, я немного лопну». Её признание было встречено сочувственным смехом и поддразниванием Кармен, которая не могла удержаться от того, чтобы не подшутить над затруднительным положением своей подруги.

Когда давление в мочевом пузыре Эрики достигло пика, Лора, как всегда заботливая подруга, сочувственно улыбнулась. «Давай, пойдём за те кусты», — мягко сказала она, указывая на укромное место вдали от костра.

Благодарная за понимание Лоры, Эрика последовала за подругой за кусты, её шаги ускорялись с каждым мгновением, поскольку настоятельная потребность в мочеиспускании становилась невыносимой. Дрожащими руками она нащупывала пуговицу и молнию на брюках, её сердце колотилось в груди, когда она стянула их вниз вместе с нижним бельём, подставляя себя прохладному ночному воздуху.

Когда она присела на корточки, Эрика почувствовала, как волна облегчения накрыла её, ощущение опорожнения мочевого пузыря принесло чувство освобождения, не похожее ни на что, что она когда-либо испытывала. Звук её мочи, ударяющейся о землю, был симфонией облегчения, ровным потоком, который эхом разносился по тихому ночному воздуху, заглушая шелест листьев и отдалённое стрекотание сверчков.

С каждым мгновением давление в мочевом пузыре Эрики уменьшалось, сменяясь чувством спокойствия и удовлетворённости, которое нахлынуло на неё, словно тёплые объятия. Закончив писить, она удовлетворённо вздохнула, чувствуя себя легче и непринуждённее, чем когда-либо за последние часы. Земляной участок под ней был пропитан её мочой, которая пузырилась под ней. Ручейки стекали в подлесок, извиваясь сквозь почву.

Выйдя из-за кустов, Эрика одарила Лору благодарной улыбкой, её щёки покраснели от смущения, но сердце было полно благодарности за доброту и понимание её подруги. Вместе они вернулись к костру, где смех и болтовня друзей приветствовали их с распростёртыми объятиями.

Ронни села рядом с Лорой и Эрикой, озорной огонёк в её глазах, когда она приготовилась объяснить правила, которые они установили для конкурса по удержанию мочи.

«Ладно, слушайте, дамы», — начала Ронни, её голос был полон волнения. «Вот как всё будет».

Она наклонилась ближе, её выражение лица было серьёзным, когда она изложила правила, которые они согласовали ранее этим вечером.

«Во-первых, никакого обмана», — твёрдо заявила она, пристально глядя на каждого из них. «Это означает, что никаких тайных походов в туалет, когда никто не видит».

Лора кивнула в знак согласия, её выражение лица было решительным. «Поняла. Никакого обмана», — подтвердила она, её голос отражал серьёзность Ронни.

Эрика, всё ещё ощущая последствия своего недавнего облегчения, тоже кивнула, её щёки покраснели от смущения, но её решимость была непоколебима.

«Во-вторых, — продолжила Ронни, — конкурс начнётся с того момента, как мы проснёмся завтра утром. Не разрешается заранее писить».

Лора и Эрика обменялись понимающими взглядами, мысленно готовясь к предстоящему испытанию.

«И, наконец, — заключила Ронни с усмешкой, — последний выживший получает право хвастаться и вечную славу».

Лора и Эрика рассмеялись над драматичным заявлением, взволнованные перспективой дружеского соревнования.

Когда они устроились на ночь, в воздухе витал азарт соревнования по удержанию мочи, беззаботное напоминание о связи, которую они разделяли, и воспоминаниях, которые они создавали вместе. И когда они засыпали под звёздным небом, они знали, что завтрашний день принесёт новый день, полный смеха, приключений и, может быть, просто намёка на отчаяние.

*110*2024-09-23 20:59

Часть 2/5 уже здесь! В этой главе нет беспорядка! Соревнование по удержанию мочи между девочками наконец-то началось. Надеюсь, вам всем понравится, и, пожалуйста, оставляйте отзывы ниже!

Финал: Часть вторая – Дух соревнования

Когда Лора очнулась ото сна, её встретил успокаивающий звук дождя, мягко барабанящего по ткани палатки. Мягкий моросящий дождь создавал успокаивающий ритм, наполнявший воздух, нежную колыбельную, которая, казалось, манила её обратно ко сну.

Вытянувшись в спальном мешке, Лора на мгновение восхитилась уютным интерьером палатки, которую она делила с Эрикой и Кармен. Тусклый свет, проникающий сквозь забрызганный дождём брезент, мягко освещал их импровизированные спальные помещения, освещая спящие фигуры её друзей.

Эрика лежала, свернувшись калачиком на одной стороне палатки, её огненно-рыжие волосы рассыпались вокруг неё, словно нимб, черты её лица смягчались спокойствием сна. Кармен, самопровозглашённая латиноамериканская красотка, лежала на противоположной стороне, её тёмные волосы ниспадали свободными волнами на подушку, выражение её лица было безмятежным и умиротворённым.

Когда Лора откинулась на подушку, она не могла избавиться от лёгкого желания пописить, которое терзало её с тех пор, как она проснулась. Звук дождя, барабанящего по палатке, казалось, усиливал её дискомфорт, каждый стук только усиливал давление в мочевом пузыре.

Отчаянно желая отвлечься, Лора потянулась за книгой, которую она взяла с собой в поездку, — потрёпанной книгой в мягкой обложке, которая была её постоянным спутником во многих походных приключениях. Открыв страницу с загнутыми уголками, на которой она остановилась накануне вечером, она потерялась в знакомом мире её страниц, позволив словам перенести её в другое время и место.

Книга, любимая классика литературы, повествует о молодой женщине-детективе Мокси Мираж и её путешествии самопознания и приключений перед лицом невзгод. Её страницы были заполнены яркими описаниями далёких стран, смелых авантюр и трогательных моментов самоанализа, каждое слово было свидетельством силы человеческого духа и непреходящей стойкости человеческого сердца.

По мере того, как Лора погружалась в историю, дискомфорт от её полного мочевого пузыря отходил на второй план, сменяясь захватывающим повествованием, разворачивающимся перед ней. Потерявшись в мире книги, она находила утешение и отвлечение от побуждения своего физического дискомфорта, позволяя себе увлечься магией повествования и красотой написанного слова.

Пока Лора продолжала читать, тихий стук дождя снаружи, казалось, усиливался, совпадая с растущей настойчивостью её потребности в мочеиспускании. Смиренно вздохнув, она неохотно отложила книгу и тихо расстегнула молнию на пологе палатки, выскользнув на прохладный утренний воздух.

Но когда она подошла к ближайшему дереву, Лора обнаружила, что не может облегчиться, её мочевой пузырь протестовал против правил конкурса по удержанию мочи. С разочарованным стоном она поняла, что ей придётся ждать официального начала конкурса, прежде чем она сможет найти облегчение.

Вернувшись в палатку с чувством поражения, Лора была встречена соблазнительным ароматом готовящегося завтрака, любезно предоставленным Ронни и Жюлем. Две подруги уже были на ногах, их светлые волосы намокли от дождя, но их настроение не испортилось, когда они суетились по лагерю.

Ронни, высокая и статная с поцелованными солнцем светлыми волосами, была одета в непромокаемую куртку поверх уютной толстовки с капюшоном и леггинсов, её яркие черты лица освещала сияющая улыбка, когда она ухаживала за костром. Рядом с ней Жюль, с её карамельной кожей и россыпью веснушек на носу, носила похожий наряд, её весёлое поведение было ярким пятном на унылом утре.

Когда Лора приблизилась, Ронни одарила её тёплой улыбкой. «Доброе утро, соня», — весело поприветствовала она, переворачивая блин с привычной лёгкостью. «Ты как раз вовремя к завтраку».

Жюль вмешалась с улыбкой, её голос был ярким и весёлым, несмотря на серое небо над головой. «У нас есть блины, бекон и свежий кофе», — объявила она, указывая на дымящийся котелок на костре. «Угощайся!»

Лора выдавила слабую улыбку в ответ, но её дискомфорт был очевиден, когда она переступила с ноги на ногу. Ронни, всегда проницательная, заметила беспокойство своей подруги и вопросительно приподняла бровь. «Ты в порядке, Лора? Ты, кажется, немного беспокойна».

Лора прикусила губу, чувствуя, как румянец заливает её щёки, и она колебалась мгновение, прежде чем наконец признать: «На самом деле, мне действительно нужно в туалет. Можно я просто побыстрее, прежде чем официально начнётся конкурс?»

Ронни обменялась взглядом с Жюль, в её глазах плясала тень веселья. «Извини, Лора», — ответила она с сочувственной улыбкой. «Но мы все согласились, что было бы несправедливо начать писить до официального начала конкурса».

Жюль кивнула в знак согласия, выражение её лица было серьёзным. «Да, в этом и есть весь смысл конкурса», — добавила она мягким, но твёрдым тоном. «Мы все в этом вместе».

Несмотря на их заверения, Лора не могла избавиться от чувства дискомфорта, которое грызло её изнутри. «А что, если я просто немного пойду?» — взмолилась она, её голос был полон отчаяния. «Я обещаю, что не опорожню мочевой пузырь полностью».

Ронни и Жюль обменялись понимающими взглядами, молчаливо признавая свой растущий дискомфорт. «Мы все чувствуем давление, Лора», — призналась Ронни с кривой усмешкой. «Но мы договорились придерживаться правил, как бы ни было заманчиво тайком сходить в туалет».

Смиренно вздохнув, Лора неохотно приняла их решение, зная, что ей придётся потерпеть ещё немного, прежде чем она найдёт облегчение. Когда она устроилась, чтобы насладиться завтраком с друзьями, в воздухе витало предвкушение надвигающегося испытания.

По мере того, как наступало утро, а снаружи продолжал моросить дождь, остальные девушки постепенно выходили из своих палаток одна за другой, привлечённые соблазнительным ароматом завтрака и весёлой болтовнёй своих друзей.

Первой к Ронни, Жюль и Лоре присоединилась Эрика, её волосы слегка взъерошились после сна, но её настроение было поднято обещанием еды и смеха. Она поприветствовала своих друзей тёплой улыбкой и сонным зевком, устроившись у костра, чтобы насладиться плотным завтраком.

Затем пришла Кармен, её смех разнёсся по поляне, когда она присоединилась к группе, игриво кружась. Несмотря на сырость её волос и грязь, забрызганную её одежду, её заразительная энергия подняла настроение утра, наполнив воздух чувством радости и волнения.

Вскоре за ней последовала Кэрри, её обычное игристое поведение слегка смягчилось дискомфортом от полного мочевого пузыря. Она присоединилась к разговору с кривой улыбкой, сочувствуя своим друзьям о трудностях сдерживания мочи до официального начала конкурса.

Последней, но не менее важной, была Сара, её прибытие было возвещено взрывом смеха, когда она развлекала группу историями о своих неудачах в стране снов. Несмотря на дождь и грязь, её заразительный энтузиазм невозможно было устоять, объединив всех в общем чувстве товарищества и приключения.

Пока девочки наслаждались завтраком, разговор снова перешёл на предстоящий конкурс по удержанию мочи. Со смесью волнения и трепета они согласились, что пришло время официально начать конкурс.

«Мы все в этом вместе, девочки», — заявила Ронни с ухмылкой, её глаза сверкали решимостью. «Пусть начнётся конкурс по удержанию мочи!»

Кармен, которая всегда была зачинщицей, озорно улыбнулась и предложила: «Эй, почему бы нам не воспользоваться этим дождливым днём? Давайте спустимся на футбольное поле, поиграем под дождём и, может быть, заведём новых друзей среди других участников лагеря».

Её предложение было встречено восторженными возгласами и кивками согласия остальной группы. Идея поиграть в футбол под дождём, да ещё и с трудом удержать мочевой пузырь, понравилась их чувству приключений и товарищества.

«Звучит как план!» — воскликнула Жюль, её глаза загорелись от волнения. «Мне бы не помешали упражнения после всего этого сидения».

Кармен с усмешкой вмешалась, забыв о завтраке в волнении момента. «И кто знает? Может, мы даже найдём симпатичных парней из лагеря!»

С радостными возгласами и аплодисментами семеро друзей подняли кружки в тосте за дружбу и приключения, их настроение поднялось от перспективы грязной игры, которая ждала их на футбольных полях возле пляжа. И когда они отправились через залитый дождём лес, их смех эхом разносился по деревьям, они знали, что этот день станет тем, который они никогда не забудут, свидетельством прочных уз сестринства и радости общих впечатлений.

С воодушевлением от перспективы дня, полного смеха и приключений, девушки собрали свои вещи и отправились через лес к футбольным полям внизу. Пока они тащились по грязи и дождю, их смех смешивался со стуком капель дождя, радостная симфония дружбы и веселья.

И когда они прибыли на футбольные поля, девушки знали, что их ждёт день, полный грязных футбольных матчей и холодного пива. С воодушевлением и приветственным жестом они отправились в лагерь, готовые принять всё, что приготовил им этот день.

По мере того, как игра в футбол разворачивалась на залитых дождём полях, навыки Лоры на поле быстро становились очевидными. С каждым молниеносным спринтом, каждым точным пасом и каждым мастерски выполненным движением она доминировала в игре с грацией и изяществом настоящей звезды футбола.

Покрытая с головы до ног грязью, с волосами, прилипшими ко лбу, и в одежде, промокшей от непрекращающегося дождя, Лора была силой, с которой приходилось считаться. Её товарищи по команде и противники с благоговением наблюдали, как она без усилий пробиралась сквозь оборону, её ловкость и скорость не были равны ни одному другому игроку на поле.

Но именно в особенно напряжённый момент игры Лора по-настоящему засияла. Когда мяч был идеально подан ей на уровне груди, когда она стояла спиной к воротам, она выполнила захватывающий удар велосипедом, который отправил мяч в воздух и в сетку с точной точностью.

Толпа взорвалась криками и аплодисментами, когда друзья и товарищи по команде Лоры окружили её, празднуя, их лица светились гордостью и восхищением. Даже команда соперников не могла не быть впечатлена её проявлением мастерства и решимости, их выражения были смесью благоговения и уважения.

Но для Лоры самая сладкая победа пришла, когда она взглянула на группу самоуверенных парней из студенческого братства, которые вели скверную перепалку на протяжении всей игры. Выражение недоверия на их лицах, когда они наблюдали, как она забивает невероятный гол, было бесценным, момент чистого удовлетворения, который на мгновение заставил её забыть о полном мочевом пузыре и предстоящем соревновании по удержанию мочи.

Лаура, купаясь в лучах своего триумфа, не могла не ухмыльнуться, её сердце колотилось от адреналина, а дух парил от радости игры. Когда она присоединилась к своим товарищам по команде на поле, готовая продолжить матч с новой силой, её переполняло чувство волнения, она знала, что находится в своей стихии.

Игра продолжалась, и Лора не могла не заметить симпатичного парня из её команды, который украдкой поглядывал в её сторону. Его звали Трент, высокий, спортивный молодой человек с взъерошенными каштановыми волосами и очаровательной улыбкой, от которой у неё замирало сердце. Его непринуждённое поведение и дружеские шутки привлекли её внимание с того момента, как они начали играть вместе.

Лора, её подтянутый пресс блестел от пота, когда она играла только в спортивном бюстгальтере и спортивных шортах, почувствовала, как румянец подкрадывается к её щекам, когда она всё больше ощущала взгляд Трента. Её каштановые волосы были завязаны в тугой хвост, её пронзительные карие глаза сияли решимостью, когда она сосредоточилась на игре.

Но, несмотря на её уверенность на поле, Лора не могла избавиться от мучительного самосознания, которое грызло её изнутри. Грязь, засохшая на её коже и одежде, влажность её волос и дискомфорт от её полного мочевого пузыря служили постоянными напоминаниями о её уязвимости.

Когда она украдкой взглянула на Трента, она не могла не задаться вопросом, что он думал о ней в тот момент. Находил ли он её привлекательной, несмотря на грязь и пот? Был ли он впечатлён её мастерством на поле или он видел в ней просто ещё одного игрока?

Неопределённость грызла её, подпитывая чувство неуверенности в себе, которое грозило затмить азарт игры. Но когда она стряхнула с себя неуверенность и снова сосредоточила своё внимание на матче, Лора напомнила себе, что она здесь, чтобы получать удовольствие. С новой решимостью она снова окунулась в игру, её разум на мгновение отвлёкся от дискомфорта полного мочевого пузыря приливом адреналина от соревнования и азартом погони.

Эрика стояла на краю футбольного поля, крепко обхватив себя руками, наблюдая, как Лора доминирует в игре с её непринуждённой атлетичностью. Каждое движение Лоры казалось таким естественным, как будто она была рождена для этого — идеальная дуга её удара велосипедом, то, как она могла проскочить сквозь защитников, словно ветерок, скользящий между деревьями. Эрика почувствовала укол восхищения, смешанный с уколом смущения.

Она неловко переступила с ноги на ногу, пытаясь слиться с фоном. Грязное поле под её ногами казалось чужим и неустойчивым, а её тонкие, бледные ноги дрожали под холодным дождём. Футбол никогда не был её коньком, и прямо сейчас она не могла не чувствовать себя совершенно не в своей тарелке. Она нервно потянула за наброшенную на неё большую толстовку, надеясь, что она хоть как-то защитит её от глаз других игроков.

Когда Лора выполнила ещё один безупречный приём, с лёгкостью обойдя защитников, живот Эрики сжался. Она слышала радостные возгласы и одобрительные вздохи со стороны. «Она невероятная», — пробормотал кто-то рядом, и Эрика не могла не согласиться. Она была невероятна. Лора была всем, чем не была Эрика — уверенной, грациозной, спортивной. И как бы Эрика ни любила свою подругу, это заставляло её чувствовать себя ещё меньше, ещё более невидимой.

Её взгляд блуждал по игре, наблюдая, как другие смеются и выкрикивают подбадривания. Казалось, все они принадлежат этому миру — непринуждённые, свободные, не беспокоящиеся о дожде или грязи. Между тем, Эрика не могла избавиться от ощущения, что она просто зритель в мире, который не был её.

Её сердце немного упало, когда Кармен громко рассмеялась, игриво подталкивая Лору после очередной отличной игры. Кармен, с её безграничной энергией и лёгким обаянием, всегда знала, как украсть всеобщее внимание по-своему, даже не пытаясь. Эрика почувствовала комок в горле, когда поняла, как сильно она завидует их уверенности, их способности смеяться и играть без колебаний.

Она крепче обхватила себя руками и посмотрела на свои грязные кроссовки, закусив губу. Может, ей стоило остаться в лагере. Она не была хороша в этом — не была хороша в футболе, не была хороша в том, чтобы быть в центре внимания. Она даже не знала, как присоединиться, не чувствуя, что собирается что-то испортить.

Когда мяч подкатился к её ногам, Эрика замерла. Она знала, что должна отбить его, может быть, сделать пас, но её разум был пуст. Она чувствовала на себе взгляды остальных, давление в груди нарастало, как тяжесть. Она слабо подтолкнула мяч носком ноги, отправив его в никуда.

«Хорошая попытка, Эрика!» — крикнул кто-то с поля, но слова только заставили её щёки гореть ещё сильнее от смущения. Она попыталась выдавить улыбку, но улыбка получилась хрупкой и натянутой. Всё, чего она хотела, — снова исчезнуть на заднем плане, где никто не заметит её неловкости или того, как она чувствует себя чужой.

Когда Лора пробежала мимо, она быстро показала Эрике большой палец, её лицо покраснело и сияло от азарта игры. Эрика сумела слегка кивнуть, но в глубине души она хотела быть больше похожей на свою подругу — бесстрашной, полной жизни и никогда не сомневающейся в себе.

Но она была не такой. И пока она стояла там, на обочине, чувствуя, как холодный дождь пропитывает её одежду, Эрика не могла не задаться вопросом, станет ли она когда-нибудь частью этого мира — мира Лоры.

Лора подбежала к Эрике, её волосы были прилизаны дождём, глаза светились той заразительной энергией, которой Эрика одновременно восхищалась и находила немного пугающей. Она положила грязную руку на плечо Эрики, дружески сжав его. «Давай, Эрика», — сказала она, задыхаясь, но ухмыляясь. «Включайся в игру! Просто получай удовольствие. Никто не ждёт от тебя совершенства. Просто… играй!»

Эрика колебалась, чувствуя, как нервы напрягаются в её животе, но слова Лоры задели её за живое. Может быть, она сможет это сделать. Может быть, если она перестанет слишком много думать, она сможет просто позволить себе стать частью команды. С глубоким вздохом она кивнула и побежала на поле, пытаясь отодвинуть свою застенчивость на задний план.

Дождь теперь лил сильнее, превращая поле в болотистую лужу грязи и травы. Она изо всех сил пыталась удержать равновесие, пока её кроссовки скользили по мокрой земле. Но, несмотря на дискомфорт, Эрика почувствовала, как что-то изменилось внутри неё. Игра начала затягивать её. Смех и крики её друзей, топот ног по мокрой траве — всё это стало частью её мира. Она побежала за мячом, её ноги горели от усилий, её сердце колотилось в груди. Чувство неуместности начало исчезать, сменяясь чувством товарищества.

Затем рядом с ней появился Трент, одарив её игривой улыбкой. «Эй, хорошая суета», — поддразнил он, подталкивая её в плечо, пока они оба бежали за мячом. Его каштановые волосы были мокрыми, а белая рубашка прилипла к его подтянутой груди, но его улыбка была такой же яркой, как всегда. Эрика, вопреки себе, почувствовала лёгкое волнение. Не потому, что её влекло к Тренту — нет, её сердце работало не так — а потому, что она могла видеть тонкое напряжение между ним и Лорой. И Эрика знала свою подругу достаточно хорошо, чтобы заметить, что Лора наблюдала за Трентом более пристально, чем обычно.

Эрика почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, когда она бежала. Соревнование по удержанию мочи начало её утомлять, и дождь не помогал. Каждый шаг, каждый поворот и изгиб на грязном поле только напоминали ей о растущем давлении в её животе. Но это давление было ничто по сравнению с озорством, шевелящимся в её голове. Она заметила, как Лора посмотрела на Трента, её лоб слегка нахмурился, и у неё возникла идея. Может быть, только может быть, Эрика могла бы немного нажать на кнопки Лоры.

«Спасибо, Трент», — сказала Эрика, одарив его улыбкой, которая, как она знала, заденет Лору. Она слегка толкнула его руку локтем. «Ты и сама не так уж плоха».

Трент рассмеялся и бросил на неё игривый взгляд, явно наслаждаясь вниманием. «Да ладно, ты тут молодец. Я знал, что в тебе есть что-то особенное». Он подмигнул, и Эрика почувствовала на себе взгляд Лоры, словно лазер.

Несмотря на дождь и грязь, уверенность Эрики начала расти. Она чувствовала, как ревность Лоры кипит под её спокойным внешним видом, и по какой-то причине это ещё больше подстегнуло Эрику. Она не пыталась флиртовать с Трентом, на самом деле, нет, но она знала, как сильно Лоре будет больно видеть, как она это делает. Жажда соперничества у Эрики была не такой очевидной, как у Лоры, но она была там, и прямо сейчас она была на высоте.

Её мочевой пузырь снова резко запротестовал, но Эрика стиснула зубы и проигнорировала это. Она не собиралась пока отказываться от игры. Трент наклонился ближе, его голос был тихим, но дразнящим. «Знаешь, если эта футбольная затея не сработает, мы всегда можем устроить танцевальный поединок. Держу пари, у тебя это хорошо получится».

Эрика рассмеялась, и этот звук удивил даже её саму. Она видела, как с другой стороны поля слегка напряглась челюсть Лоры, и Эрика не могла сдержать самодовольное удовлетворение, закипающее внутри неё. «Я приму твой вызов», — сказала она, одарив Трента лукавой улыбкой. «Но только если ты пообещаешь проиграть достойно».

Трент поднял руки в притворном сдаче. «Договорились. Только не жди, что я буду с тобой потакать».

Эрика почувствовала, как её пронзило волнение — не от флирта Трента, а от тонкой игры, которую она вела с Лорой. Она практически могла чувствовать разочарование Лоры со своего места, и это делало всю ситуацию ещё более забавной.

Её мочевой пузырь снова выдал предупреждение, теперь более настойчивое, но Эрика задвинула его на задворки своего сознания. Она разберётся с этим позже. Сейчас она была довольна тем, что наслаждалась моментом, грязным и холодным, но живым со странным удовлетворением от осознания того, что она одержала верх — пусть и ненадолго.

Пока Лора бежала к углу поля, ожидая удара, её глаза задержались на Эрике и Тренте. Она наблюдала, как они смеялись вместе, Трент наклонился немного слишком близко, Эрика улыбалась так, что Лора знала, что это было преднамеренно. Резкий, незнакомый укол ревности пронзил её, и она прикусила внутреннюю часть щеки, чтобы не смотреть на неё. Это было не похоже на Эрику — игривая, конечно, но никогда не такая… конкурентоспособная. И определённо никогда не такая кокетливая, по крайней мере, не с парнями. Что происходит?

Она взглянула на Ронни, которая стояла рядом, небрежно вытянув свои длинные, подтянутые ноги, пока они ждали. Ронни поймала взгляд Лоры, и, просто подняв бровь, Лора поняла, что она думает о том же.

Со вздохом Лора подошла, ёрзая на ходу. Давление в мочевом пузыре становилось невыносимым, и каждое лёгкое движение только усугубляло ситуацию. Она скрестила руки на груди и наклонилась ближе, понизив голос. «Ронни… мне кажется, или Эрика ведёт себя как придурок?»

Ронни тихонько усмехнулась, её голубые глаза сверкали от удовольствия, когда она переместила вес, её собственный дискомфорт был очевиден в том, как она слегка сжала бёдра вместе. «О, ты тоже это заметила?» — поддразнила она, её голос был тихим, но знающим.

«Серьёзно!» — фыркнула Лора, немного подпрыгивая на носках, переступая с одной ноги на другую, пытаясь облегчить давление в мочевом пузыре, не привлекая к этому внимания. «Я имею в виду, она никогда не флиртует с парнями. А теперь она всецело поглощена Трентом, и это сводит меня с ума. Я не могу её понять. Ей даже парни не нравятся».

Ронни наклонила голову, её губы изогнулись в лёгкой ухмылке. «Знаешь, Лора», — сказала она, её голос был ровным и ровным, несмотря на то, что Лора могла сказать, что Ронни тоже ощущала последствия их маленького соревнования. «Дело не в Тренте».

Лора нахмурилась, взглянув на Ронни, которая слегка изогнулась, пытаясь облегчить неумолимое давление, нарастающее в её мочевом пузыре. «Что ты имеешь в виду?»

Ронни наклонилась ближе, её тон теперь был более заговорщицким. «Я думаю, Эрика знает, что ты чувствуешь к Тренту. Она издевается над тобой».

Глаза Лоры расширились. «Что? Ни за что. Она бы не стала…»

Ронни бросила на неё многозначительный взгляд, приподняв бровь, как будто говоря *Правда?* «О, она бы стала. Эрика может быть немного пассивно-агрессивной, когда захочет, особенно если она чувствует себя неуверенно или покинутой».

Лора тихо застонала, снова подпрыгивая на цыпочках, когда разговор на мгновение отвлёк её от пульсирующего дискомфорта ниже талии. «С чего бы ей чувствовать себя обделённой? Я даже с Трентом почти не разговаривала…»

«Это не так», — мягко вмешалась Ронни. «Это потому, что *ты* не обращаешь на *неё внимания.* Ты обращаешь внимание на Трента, и хотя ей не нравятся парни, ей всё равно нравится быть центром твоего мира».

Лора вздохнула, потирая лицо руками. «Отлично. Просто отлично. Она мелочна».

Ронни снова рассмеялась, глубоким, насыщенным звуком, который заставил Лору улыбнуться, несмотря на её растущее разочарование. «Честно говоря, Лора, мы все иногда бываем немного мелочными», — сказала Ронни лёгким голосом. «И, кроме того, ты не можешь её за это винить. Она, наверное, немного ревнует».

«Ревнует?» Лора недоверчиво спросила, её беспокойство стало ещё более очевидным, когда она крепко сжала ноги. «Трента? Я не понимаю».

Ронни закатила глаза, но её улыбка была доброй. «Не самого Трента, глупенькая. Того факта, что ты интересуешься кем-то другим».

У Лоры перевернулось в животе от этого, и она не могла понять, было ли это от осознания или от её отчаянного желания пописить. «Ты думаешь?»

«О, я *знаю*», — сказала Ронни с дразнящей улыбкой. Затем её взгляд скользнул вниз по ногам Лоры, которые теперь были плотно прижаты друг к другу, колени слегка согнуты, её лицо покраснело. Ронни ухмыльнулась. «Но говоря о том, чтобы знать… Лора, ты распираешь. Я вижу это по всему твоему лицу».

Лора покраснела ещё сильнее, чувствуя смущение, но не в силах отрицать это. «Тьфу, даже не заставляй меня начинать», — пробормотала она, положив руки на бёдра и слегка подпрыгнув снова. «Я чувствую, что сейчас взорвусь. Но я *не* сломаюсь первой».

Ронни усмехнулась и изменила позу, слегка скрестив одну ногу на другую. «То же самое, но чёрт, это становится сложнее, чем я думала».

Они обменялись взглядами взаимного страдания, оба пытались сохранить хладнокровие, поскольку давление в их мочевых пузырях делало стояние на месте почти невозможным. Лора прикусила губу, пытаясь сосредоточиться на чём-то другом, кроме пульсирующей боли.

«Думаешь, мы справимся?» — спросила Лора полушутя.

Ронни подмигнула, её голос был лёгким и дразнящим. «Есть только один способ узнать. Но я бы не стала делать ставку против меня».

Лора невольно рассмеялась, но смех быстро перешёл в стон, когда накатила новая волна дискомфорта. Они оба молча заёрзали на мгновение, ожидая углового удара, и, несмотря на напряжение в мочевом пузыре, Лора не могла не почувствовать себя немного легче. Ронни всегда умела оценивать вещи в перспективе, даже когда казалось, что всё разваливается.

Эрика металась по полю, её внимание металось между мячом и глупой, очаровательной улыбкой Трента. Однако мочевой пузырь мешал ей сосредоточиться. Каждый шаг, каждый быстрый поворот тела посылал болезненный импульс в низ живота. Она едва могла удержать ноги от инстинктивного прижимания друг к другу, и её движения становились всё более жёсткими с каждой секундой. Несмотря на все её усилия игнорировать это, это желание теперь было постоянным, терзая её и угрожая захватить её мысли.

Трент подбежал к ней во время паузы в игре, и хотя Эрика быстро улыбнулась ему, её мысли были наполовину заняты тем, чтобы просто не ёрзать. «У тебя есть несколько движений», — сказал Трент с ухмылкой, игриво подтолкнув её в плечо. «Не думала, что ты будешь так хороша».

Эрика рассмеялась, пытаясь казаться небрежной. «Ну, не впечатляйся слишком сильно», — сказала она, чувствуя прилив отчаяния, когда она перенесла вес с одной ноги на другую. «Я просто не отстаю от остальных».

Трент улыбнулся в ответ, явно наслаждаясь шуткой, но Эрика едва могла сосредоточиться на его следующих словах. Её мочевой пузырь сердито пульсировал, а бёдра инстинктивно сжались. Она задавалась вопросом, было ли это очевидно, мог ли он сказать, что она практически лопнула.

Когда Трент побежал к мячу, Жюль и Сара догнали Эрику. «Эй, ты в порядке?» — спросила Сара, откидывая с лица мокрые от дождя волосы. «Ты выглядишь напряжённой».

Эрика с трудом сглотнула, выдавив улыбку. «Просто пытаюсь не отставать», — пробормотала она напряжённым голосом. Сара не стала давить, но Джулс взглянула на неё, её глаза подозрительно сузились.

«Угу», — сказала Джулс, понимающая ухмылка изогнула её губы. «Конечно, всё в порядке? Ты выглядишь так, будто сейчас обмочишься».

Эрика закатила глаза, пытаясь сохранять спокойствие, хотя она едва могла стоять на месте. «Ты и все остальные», — ответила она слабым смехом, снова пошевелившись, когда давление нарастало.

Сара рассмеялась, не обращая внимания на страдания Эрики. «Ну, не волнуйся, мы все держимся. Ты не одна». Затем она убежала, оставив Эрику стоять там с Джулсом, который всё ещё слишком пристально за ней наблюдал.

«Угу», — снова пробормотала Эрика, пытаясь казаться уверенной, даже когда она сжимала бёдра. «Совсем не одна».

Но пока Жюль убегал, Кармен неторопливо подошла, её обычная уверенная походка была полностью продемонстрирована, несмотря на грязную местность. Эрика приготовилась — Кармен никогда не упускала момент слабости, особенно когда дело касалось поддразнивания её друзей.

«Ну, ну, смотрите, кто танцует на горшке», — сказала Кармен с ухмылкой, скрестив руки на груди, когда приблизилась. Её взгляд метнулся к ногам Эрики, и Эрика не могла не покраснеть, когда снова пошевелилась, пытаясь ослабить давление.

«Я в порядке», — проворчала Эрика, хотя она едва могла стоять на месте. Теперь потребность становилась невыносимой, постоянная, пульсирующая боль, которая требовала её полного внимания. Она пыталась сохранить самообладание, но Кармен следила за ней, как ястреб, и Эрика знала, что она никого не обманет.

«Конечно, ты», - сухо сказала Кармен, её голос сочился весельем. «Ты выглядишь так, будто ты в двух секундах от того, чтобы сломаться».

Эрика нахмурилась, снова переместив вес, пытаясь держать себя в руках. «Я не сломаюсь первой», - отрезала она, хотя слова казались ложью, даже когда они слетали с её губ. Правда была в том, что она не была уверена, как долго она ещё сможет продержаться. Её мочевой пузырь, казалось, лопнет в любую минуту.

Кармен подняла бровь, явно не убеждённая. «Как скажешь, детка. Но я даю тебе… может быть, ещё пять минут». Она подмигнула, затем снова пошла, оставив Эрику стоять там, стиснув зубы от непреодолимого давления.

На мгновение Эрика просто стояла там, пытаясь сдержаться. Она оглядела поле, оценивая своих друзей, пытаясь оценить их отчаяние, чтобы увериться, что она не единственная, кто страдает.

Лора, конечно, была такой же упрямой, как всегда, но Эрика могла видеть явные признаки дискомфорта: напряжённое положение, в котором она держалась, то, как её ноги оставались немного слишком близко друг к другу, и иногда она ёрзала, когда думала, что никто не смотрит. Лора могла пытаться вести себя жёстко, но Эрика знала лучше.

Ронни, с другой стороны, было труднее читать. Высокая и грациозная, как всегда, она казалась в основном невозмутимой — по крайней мере, внешне. Но Эрика заметила едва заметные изменения в её позе, то, как Ронни иногда скрещивала ноги, когда думала, что никто не смотрит. Трещины были видны, даже если Ронни не показывала этого.

Затем была Жюль, которая буквально вибрировала от энергии — то ли от потребности в мочеиспускании, то ли просто от самой игры, Эрика не была уверена. Так или иначе, Жюль определённо чувствовала это, её движения были немного более неистовыми, её выражения просто немного слишком натянутыми.

Сара, благослови её бог, вероятно, делала лучшее из всех. Она казалась спокойной и собранной, смеялась вместе с другой и едва ли показывала какие-либо признаки беспокойства. Но даже у неё были моменты, когда она скрещивала ноги или переминалась с ноги на ногу, её обычное легкомысленное поведение слегка сдавало.

Эрика вздохнула, её тело кричало об облегчении. Она была в плохой форме, и она знала это. Как бы ей ни не хотелось это признавать, Кармен, вероятно, была права — она не продержится долго. Не такими темпами.

Но всё же… было что-то удовлетворяющее в игре, в том, чтобы не отставать от других, несмотря на дискомфорт. Даже если она проиграет, она не позволит им подумать, что она так легко сломается.

Игра закончилась, все были измотаны и покрыты грязью, тяжесть физических усилий и состязания по удержанию мочи стали почти невыносимыми. Лора наконец нашла Эрику, стоящую возле кувшинов с водой, всё ещё разговаривающую с Трентом. От этого зрелища у Лоры скрутило живот. Она не была уверена, что больше бесило — тот факт, что Эрика изначально флиртовала с Трентом, или тот факт, что Эрика точно знала, что она делает, и всё равно продолжала это делать.

«Эй!» — огрызнулась Лора, её голос был резче, чем она предполагала. Эрика повернулась к ней, приподняв бровь, и небрежно отпила воды из бутылки.

«Что?» — спросила Эрика, хотя невинность в её тоне была явно напускной.

«Ты точно знаешь что», — парировала Лора. «Трент. Ты флиртуешь с ним нарочно. Я вижу, что ты делаешь, Эрика».

Лицо Эрики тут же посуровело. «Серьёзно, Лора? Ты из-за этого злишься?»

«Да, я злюсь из-за этого!» Лора подошла ближе, её голос дрожал от разочарования. «Ты же знаешь, он мне нравится. Почему ты ведёшь себя как придурок?»

Выражение лица Эрики изменилось на что-то более холодное, более настороженное. «Может быть, потому что все эти выходные должны были быть о нас — о нашей дружбе. Не о парнях. Но, полагаю, это вылетело в трубу, как только появился Трент».

Лора моргнула, ошеломлённая. «О чём ты вообще говоришь?»

Эрика не ответила. Вместо этого она раздражённо покачала головой и помчалась в сторону леса, сжав руки в кулаки, когда она пробиралась мимо деревьев. Лора на мгновение заколебалась, разрываясь между гневом и беспокойством, прежде чем выругаться себе под нос и последовать за ней.

Она догнала Эрику через несколько мгновений на небольшой поляне, воздух был густо пропитан запахом влажной земли и сосны. Эрика остановилась у толстого ствола дерева, спиной к Лоре, пока она возилась с поясом своих брюк. Глаза Лоры расширились, когда она поняла, что происходит — отчаяние Эрики наконец-то настигло её.

«Эрика, подожди!» — крикнула Лора, бросаясь вперёд. Эрика замерла, её тело напряглось, когда она стояла там, руки сжимали пояс, на её лице была смесь разочарования и непреодолимой потребности.

«Чего ты хочешь, Лора?» — резко спросила Эрика, её голос слегка дрогнул, когда она повернулась к ней лицом. Её лицо покраснело, глаза расширились от эмоций и чего-то ещё — уязвимости.

Лора остановилась в нескольких шагах, её грудь вздымалась, когда она переводила дыхание. «Я хочу знать, почему ты так себя ведёшь», — сказала она, её голос стал тише. «Почему ты так сердита?»

Эрика сжала челюсти, глядя в сторону, и слёзы навернулись на её глаза. «Я не злюсь», — пробормотала она, хотя её голос надломился от эмоций. «Я просто… Я хотела провести выходные без всего этого. Без парней и отвлекающих факторов. Только мы — наши друзья. Как это было раньше».

Лора подошла ближе, её сердце разрывалось от боли, когда она наблюдала, как Эрика изо всех сил пытается держать себя в руках. «Эрика, это не…»

«Это так!» — рявкнула Эрика, вытирая глаза от разочарования. «Ты не понимаешь, Лора. С тех пор, как мы закончили Грейтвестерн, всё меняется. Ты двигаешься дальше, ищешь работу, находишь новых людей. Трент — просто первый парень, не так ли? Скоро это будет нечто большее. Ты забудешь обо мне».

Лора моргнула, потрясённая словами Эрики. «Забыть о тебе? Эрика, этого не произойдёт. Ты моя лучшая подруга».

Эрика усмехнулась, покачав головой, когда наконец позволила своим штанам вернуться на место, крепко держась за себя, пока её тело сотрясалось от усилий сдержать поток, который грозил вырваться в любой момент. «Мы закончили, Лора. Мы больше не живём через коридор друг от друга. Ты уедешь, а я просто… останусь позади».

Лора нахмурилась, подошла ближе, пока не оказалась прямо перед Эрикой. «Это неправда. Мы всё ещё друзья, Эрика. Ничто этого не изменит».

«Но всё меняется», — прошептала Эрика, её голос был полон эмоций. «Всё меняется. Я просто… Я хотела последние выходные, когда всё было бы так же. Где были только мы, без парней, без драмы… просто друзья».

Сердце Лоры сжалось, когда она наблюдала, как Эрика борется со своими эмоциями, обычная бравада её подруги трескалась, когда слёзы наконец хлынули наружу. «Эрика…» — начала она, протягивая руку, чтобы положить ей на плечо.

Эрика слегка вздрогнула от прикосновения, но не отстранилась. Вместо этого она стояла там, слегка дрожа, пока её тело ёрзало, её ноги плотно прижимались друг к другу, когда она боролась со своей отчаянной потребностью в облегчении.

Лора вздохнула, чувствуя, как её собственное разочарование и раздражение тают, пока она наблюдала, как Эрика страдает. «Мне жаль», — тихо сказала она. «Я не осознавала… Я не знала, что ты чувствуешь это».

Эрика шмыгнула носом, снова вытирая глаза, и отвернулась. «Да, ну, это глупо. Я веду себя глупо».

«Ты не глупая», — твёрдо сказала Лора. «Я должна была понять, как это тяжело для тебя. Я просто… Я увлеклась Трентом и игрой и… Я не хотела тебя игнорировать».

Эрика издала дрожащий смешок, взглянув на Лору с лёгкой грустной улыбкой. «Ну, ты определённо не игнорировала меня. Ты всё это время пялилась на меня».

Лора усмехнулась, смущённо потирая затылок. «Ладно, да, может, я немного ревновала».

Эрика покачала головой, всё ещё ёрзая, переступая с ноги на ногу, её мысли явно снова овладело желание пописить. «Ревнуешь ко мне? Да ладно, Лора. Это я сейчас обмочусь».

Лора ухмыльнулась, хотя и почувствовала укол сочувствия, наблюдая за борьбой Эрики. «Ну, если это хоть как-то утешает, у меня дела обстоят не намного лучше», — призналась она, слегка скрестив ноги и переместив вес. «Этот конкурс был ужасной идеей».

Эрика невольно рассмеялась, звук был немного истеричным, когда она крепко сжала бёдра. «Да, без шуток».

Они стояли на поляне какое-то время, оба ёрзали, борясь со своим отчаянием, напряжение между ними медленно спадало, когда правда их чувств выходила на поверхность. Несмотря ни на что — разочарование, страх перемен, ревность — между ними всё ещё была связь, которая не была разорвана.

«Знаешь», — тихо сказала Лора, встретившись глазами с Эрикой, — «я тоже не хочу, чтобы что-то менялось. Я хочу, чтобы мы оставались друзьями, несмотря ни на что».

Эрика кивнула, её глаза наполнились новыми слезами. «Я тоже», — прошептала она тихим голосом. «Я просто… я боюсь».

Лора нежно сжала её плечо. «Мы разберёмся. Вместе».

На мгновение никто из них не произнёс ни слова, единственными звуками были далёкий говор с футбольного поля и шелест деревьев вокруг них.

Тишина леса была тяжёлой между ними, их слова застыли в воздухе. Обе девушки стояли, ёрзая, пытаясь поддерживать разговор, пока они боролись с требованиями собственных тел. Но затем тихий, безошибочный звук жидкости, ударяющейся о ткань, нарушил тишину.

Глаза Лоры расширились от шока, когда она повернулась, чтобы посмотреть на Эрику, выражение лица которой изменилось с беспокойного на полное паническое. Её лицо покраснело, а руки потянулись к поясу шорт, неловко пытаясь стянуть их вниз. Но её пальцы, неуклюжие и дрожащие, не смогли достаточно быстро развязать узел на шнурке.

«Эрика…» — прошептала Лора, её голос был полон недоверия, когда она наблюдала, как её подруга беспомощно борется.

Дыхание Эрики стало прерывистым, паника усилилась, когда она почувствовала, как тёплая жидкость начала просачиваться сквозь её шорты. Её сердце забилось, и она сильнее боролась с упрямой тканью, но было слишком поздно. Тонкий хлопковый материал начал темнеть, когда мокрое пятно быстро распространилось, тихий стук её несчастного случая заполнил тишину между ними.

Тихое шипение разнеслось по поляне, звук мочи, вытекающей ровным потоком, её тепло просачивалось через шорты Эрики и вниз по её бёдрам. Её тело содрогнулось, когда облегчение, с которым она боролась, охватило её, и поток только увеличился, теперь неудержимый. Она чувствовала, как влажность скапливается вокруг её ног, тепло распространяется по её икрам и в носки.

Ощущение было унизительным. Её тело полностью предало её. Руки Эрики безвольно опустились по бокам, её глаза наполнились новыми слезами, пока она стояла там, униженная. Горячая жидкость продолжала выливаться из неё, пропитывая её ноги и попадая на лесную подстилку, образуя грязную лужу у её ног.

Лора могла только смотреть, слегка приоткрыв рот, её шок сменился сочувственным содроганием, пока несчастный случай с Эрикой продолжался. Звук этого — тихий, настойчивый и безошибочный — послал нежелательную волну сочувствия, пронизывающую её. Её собственный мочевой пузырь, уже напряжённый до предела, внезапно сжался при виде и звуке облегчения Эрики. Лора крепко сжала бёдра, её собственное отчаяние взлетело до небес, пока она боролась за сохранение контроля.

Ноги Эрики задрожали, когда вытекла последняя моча, её тело слегка обвисло от освобождения. Она чувствовала себя полностью побеждённой, стоя посреди поляны, её мокрые шорты прилипли к её коже, тяжёлые от влаги. Слёзы наполнили её глаза, когда она взглянула на Лору, её щёки горели от унижения.

«Я… я не могла это остановить», — запинаясь, пробормотала Эрика, её голос дрожал. Она посмотрела на себя, тёмное пятно на её шортах было совершенно очевидным, свидетельство её несчастного случая распространялось наружу. Её руки дрожали, и она сердито вытирала слёзы, её лицо исказилось от разочарования и смущения.

Лора, всё ещё в шоке, сделала неуверенный шаг к ней. «Эрика… всё в порядке», — прошептала она, хотя вид мокрых шорт Эрики только усилил давление в её собственном мочевом пузыре. Её тело кричало об освобождении, вид несчастного случая Эрики вызвал инстинктивную реакцию, которая заставила её броситься к ближайшему дереву и отпустить его. Но она не могла — ей пришлось сдержаться.

Эрика покачала головой, пытаясь успокоиться, но безуспешно. «Нет, это не так», — пробормотала она, её голос был напряжён от стыда. «Я просто… я не могла… я…» Она оборвала себя резким вздохом, пытаясь выровнять дыхание. Её взгляд метнулся от Лоры, не в силах смотреть ей в лицо после того, что только что произошло.

Лора прикусила губу, её сердце ныло за Эрику. Она протянула руку, утешая, положив руку на плечо своей подруги, хотя её собственное тело дрожало от желания пописить. «Это могло случиться с любой из нас», — тихо сказала она, её голос был нежным. «Я едва держусь».

Эрика издала дрожащий смешок, хотя в нём был оттенок грусти. «Ну… по крайней мере, я пошла первой, верно?» — сказала она, пытаясь сделать ситуацию несерьёзной, но явно всё ещё смущённой.

Лора кивнула, хотя её лицо напряглось от дискомфорта. «Да… но давайте просто надеяться, что я не последую за вами прямо здесь», — добавила она с нервным смешком, сжимая ноги вместе ещё сильнее, поскольку давление в её мочевом пузыре грозило её сокрушить. Образ аварии Эрики всё ещё не выходил у неё из головы, из-за чего ей было сложнее сосредоточиться и удержать его.

Они постояли там мгновение, последствия аварии Эрики тяжело висели между ними. Лес снова затих, звук капающей воды отошёл на второй план, пока две девочки ёрзали и пытались понять, что только что произошло. Несмотря на неловкость ситуации, между ними всё ещё была связь — та, которая не была разорвана даже этим.

Но даже когда Лора пыталась утешить Эрику, она не могла не задаться вопросом, сколько времени ей осталось, прежде чем её собственное тело тоже предаст её.

Сквозь слёзы Эрика вытерла лицо и шмыгнула носом, её дыхание всё ещё дрожало от смущения от того, что только что произошло. Она посмотрела на Лору, её голос дрожал, но был полон какой-то разочарованной решимости.

«Я так старалась быть более настойчивой и уверенной», — прошептала Эрика, её голос надломился. «Но потом это… это происходит, и я чувствую, что я снова на месте. Как будто я даже не могу себя контролировать». Её глаза метнулись, стыдясь, и она закусила губу, чтобы сдержать ещё больше слёз.

Лора подошла ближе, несмотря на непреодолимое давление в мочевом пузыре. «Эй», — мягко сказала она, положив руку на руку Эрики. «Ты стала более настойчивой. Я это заметила. Мы все это заметили. Я имею в виду, флирт с Трентом, чтобы задеть меня? Ты никогда ничего подобного раньше не делала». Лора слегка улыбнулась, её тон смягчился. «И да, это меня разозлило, но это также показывает, что ты не боишься постоять за себя и играть».

Эрика моргнула сквозь слёзы, впитывая слова Лоры. На мгновение разочарование и смущение смягчились во что-то более игривое, её глаза заблестели озорной искоркой. «Ты правда так думаешь?» — спросила она, её голос теперь был ровнее.

Лора кивнула, широко улыбнувшись. «Да, определённо. Ты выходишь из своей раковины. Может быть… слишком», — поддразнила она, пытаясь разрядить обстановку.

Что-то в Эрике изменилось в этот момент. Может быть, это была поддразнивающая улыбка Лоры, а может быть, это было затянувшееся разочарование всех выходных. Но внезапно на лице Эрики расплылась злая ухмылка, и прежде чем Лора успела отреагировать, Эрика бросилась на неё, толкая её на землю.

«Эрика, что за…!» — вскрикнула Лора, падая на мягкую, грязную землю. Она боролась мгновение, но Эрика быстро оседлала её, уже метнувшись руками к бокам Лоры.

«Ты думаешь, я была более настойчивой, а?» — игриво прорычала Эрика, её пальцы нашли самые щекотливые места Лоры. «Ну, как насчёт этого?»

«Нет! Эрика! Перестань!» Лора ахнула, но было слишком поздно. Пальцы Эрики танцевали вдоль её рёбер и живота, беспощадно щекоча её. Лора извивалась и брыкалась, пытаясь вывернуться, но Эрика прижала её, и чем больше Лора извивалась, тем сильнее Эрика усиливала свою атаку.

Смех неудержимо вырывался из губ Лоры, её тело содрогалось от щекотливого ощущения. Её разум закружился в панике, когда её и без того ослабленный мочевой пузырь начал сдавать. «Эрика, серьёзно, перестань!» — умудрилась она выдавить из себя между приступами смеха.

Но Эрика только ухмыльнулась, её руки неустанно щекотали бока Лоры, её пальцы игриво впивались в рёбра Лоры. «Нет, пока ты не признаешь это!» — поддразнила она.

Тело Лоры дёрнулось в ответ, её ноги сжались как можно сильнее, но этого было недостаточно. Сочетание смеха и щекотки было слишком сильным. Она чувствовала, как её мышцы слабеют, и прежде чем она успела это остановить, внезапное тепло распространилось между её ног.

«Нет, нет, нет!» — ахнула Лора, но было слишком поздно. Её мочевой пузырь полностью сдался. Тепло вырвалось из неё, просачиваясь через её нижнее бельё в ткань её шорт.

Смех Эрики на мгновение затих, когда она поняла, что происходит. Она удивлённо посмотрела вниз, её глаза расширились, когда она почувствовала, как влага просачивается в её собственную одежду, лужа быстро растекается под Лорой. Серые спортивные шорты Лоры быстро темнели, мокрое пятно росло и распространялось по её коленям, вниз по бёдрам и в землю внизу.

Шипящий звук был безошибочным, он эхом разносился по поляне, когда мочевой пузырь Лоры полностью опустел. Лора смущённо зажмурилась, но не могла остановить поток. Её ноги дрожали, когда тепло скопилось под ней, пропитывая пояс её шорт, её нижнее бельё неприятно липло к её коже.

Несколько мгновений никто из них не говорил ничего. Эрика моргнула от шока, забыв о своих собственных промокших шортах, когда она посмотрела на беспорядок под ними обеими. Щёки Лоры горели красным, всё её тело покраснело от унизительного осознания того, что она только что обмочилась — прямо там, на лесной подстилке, её шорты полностью промокли.

Наконец Эрика рассмеялась, её глаза всё ещё были широко раскрыты от недоверия. «Ну… полагаю, я зашла слишком далеко», — смущённо сказала она, покачав головой, когда взглянула на мокрое месиво, покрывающее их одежду.

Лора открыла глаза, всё ещё лёжа на земле, её грудь вздымалась от пережитого испытания. Она не могла не рассмеяться, хотя её лицо покраснело от смущения. «Ты думаешь?» — сказала она, её голос был полон смеси раздражения и юмора.

Эрика скатилась с Лоры, села в лужу грязи и мокрой ткани, и усмехнулась. «Эй, по крайней мере, теперь мы обе в одной лодке», — поддразнила она, пытаясь поднять настроение.

Лора вздохнула, проведя грязной рукой по лицу, её смех перешёл в смиренный стон. «Отлично. Теперь мы обе промокли», — пробормотала она, глядя на свои испорченные шорты.

Но пока они сидели на поляне, покрытые грязью и мокрые с головы до ног, напряжение между ними начало спадать. Их разочарование и смущение, казалось, смылись абсурдностью момента.

Это было не то, чего они оба ожидали от этих выходных, но каким-то образом в тот момент они почувствовали, что стали ближе, чем когда-либо.

Эрика сидела рядом с Лорой на поляне, они оба всё ещё мокрые и грязные после их общих несчастных случаев, атмосфера теперь была намного легче, чем раньше. Она взглянула на Лору, в её глазах была смесь искренности и раскаяния.

«Лора, мне правда жаль», — начала Эрика тихим, но серьёзным голосом. «Я не хотела, чтобы всё так вышло из-под контроля. Я вела себя как полная дура. Просто…» Она вздохнула, глядя на свои руки, которые были покрыты смесью грязи и мокрых листьев. «С тех пор, как мы закончили учёбу, я боялась, что всё меняется — что *мы* меняемся. Я не хочу терять тебя как лучшего друга, и, полагаю, я вела себя неподобающе из-за этого. Флиртовала с Трентом, пыталась быть более настойчивой… это было несправедливо по отношению к тебе, и это была не я».

Лора, всё ещё сидящая на мокрой траве, тепло улыбнулась Эрике. «Эй, я понимаю. Мы все сейчас сталкиваемся со многим — заканчиваем учёбу, пытаемся понять, что будет дальше. Но ты не потеряешь меня. Обещаю». Она положила грязную руку на колено Эрики. «Ты моя лучшая подруга, Эрика. Это никогда не изменится, что бы ни случилось. И честно говоря? Я восхищаюсь тобой за то, что ты пытаешься быть более уверенной в себе. Просто, может, в следующий раз не используй это против меня, ладно?» Она ухмыльнулась, поддразнивая её.

Эрика тихо рассмеялась, успокоенная прощением Лоры. «Идёт», — сказала она, вытирая слезу со щеки. «И я заглажу это перед тобой, клянусь. Я постараюсь быть не таким придурком с этого момента. Лучшие друзья?»

«Лучшие друзья», — подтвердила Лора, кивнув. Они быстро обнялись, их мокрая одежда неловко прилипла друг к другу, но это не имело значения. Важно было то, что они подтвердили свою связь, и напряжение между ними растаяло.

Через мгновение Лора усмехнулась, взглянув на их мокрую одежду. «Ну, думаю, мы оба проиграли в конкурсе по удержанию мочи, да?»

Эрика рассмеялась, снова вытирая глаза. «Да, здорово», — сказала она с ухмылкой. «Не думаю, что это можно отрицать».

Они помогли друг другу подняться, всё ещё смеясь, осматривая беспорядок, который они устроили. Их шорты и обувь были полностью мокрыми, а лица были измазаны грязью. Это был совсем не тот беззаботный день, который они ожидали, но каким-то образом абсурдность всего этого сделала его ещё более запоминающимся.

Когда они вместе шли обратно в лагерь, хлюпая по мокрой земле под ногами, они снова неудержимо рассмеялись. «Мы получим *столько* дерьма от остальных», — сказала Лора, её улыбка стала шире.

Эрика кивнула, но теперь её настроение было приподнятым. «Да, но, по крайней мере, мы спустились вместе».

Когда они наконец вернулись в лагерь, другие девушки сгрудились вокруг костра, болтая и смеясь. Как только они заметили приближающихся Эрику и Лору, их глаза расширились. Жюль первым заметил их мокрые шорты и явные признаки того, что произошло.

«О Боже», — ахнул Жюль, разразившись смехом. «Вы оба серьёзно…?»

Кармен ухмыльнулась, её глаза озорно сверкнули. «Похоже, кто-то всё-таки не смог сдержаться», — поддразнила она. «Теперь ты не такой уж и крутой, да?»

Ронни приподняла бровь и скрестила руки в шутливом осуждении. «Я думала, вы двое будете последними, кто останется на ногах. Что случилось?»

Сара тем временем прикрыла рот, чтобы сдержать смех. «Вы знаете, что это значит, да?» — сказала она. «Вы официально первые проигравшие в конкурсе по удержанию мочи!»

Лора и Эрика обменялись взглядами, прежде чем снова расхохотаться. «Да, да, смейтесь», — сказала Лора, игриво закатив глаза. «Мы уже знаем, что мы проигравшие. Но, по крайней мере, мы сделали драматический уход».

Эрика ухмыльнулась. «И мы всё ещё лучшие друзья, так что шутки на вас».

Девочки продолжали смеяться и поддразнивать, пока Лора и Эрика шли к огню, стряхивая последние остатки напряжения за день. Несмотря на смущение, они были рады, что в конце концов всё получилось. Они проиграли состязание, конечно, но они вернули себе нечто гораздо более важное: подтверждение их дружбы, которая проведёт их через всё, что уготовила им жизнь.

Пока потрескивал огонь и продолжались поддразнивания, Лора и Эрика сидели рядом, улыбаясь и ёрзая в своей промокшей одежде. И хотя выходные прошли не совсем так, как планировалось, они стали тем, что они никогда не забудут — наполненными смехом, небольшим хаосом и неоспоримой силой их дружбы.

