Другая перспектива

Автор: **

*000*2023-05-04 02:12

Я подумала, что попробую поиграть с другой точки зрения, так что это то же самое, что и моя другая история, но рассказанная с точки зрения моего парня.

$/86663-i-tell-my-boyfriend/

Надеюсь, это сработает, лол ??

Я встречаюсь с этой девушкой около года, но никогда не рассказывал ей о своём странном абдл-фетише. Я намекал тут и там, и она знает, что мне нравится, когда она носит милую одежду, но я никогда не набирался смелости, чтобы сказать ей, почему. Я просмотрел много материала в Интернете и всегда мечтал увидеть её в некоторых из этих ситуаций. Мы могли бы сделать так много всего вместе, но что-то всегда мешало мне сказать ей об этом.

Мы живём с разницей в час, поэтому я вижу её только по выходным. Она написала мне перед отъездом, так что я ждал её. Я сидел в гостиной, откуда я мог видеть подъездную дорожку, поэтому я увидел, как подъехала её машина, и встал, чтобы встретить её у двери. Как только она вышла из машины, я заметил, что она была одета в комбинезон и розовую футболку.

Потом я посмотрел ещё раз и увидел, что у неё тоже волосы в косичках! Она выглядела так мило! Я заметил выражение её лица и лёгкий реверанс, когда она потянулась за сумкой из машины. Это был спазм типа «мне нужно пописить»? Это начинало становиться интересным. Она шла немного странно, когда подошла к двери. Как только она вошла в дверь, я просто остановился и уставился на неё. На её комбинезоне было большое мокрое пятно! «Вау, ты выглядишь очаровательно», — пробормотал я, и она хихикнула.

«Мне действительно нужно пойти на горшок», — сказала она, немного поёрзав, когда уронила сумку на пол. — Я вижу это, — сказал я и указал на мокрое пятно. Её лицо тут же стало ярко-красным. Взгляд в её глазах был комбинацией смущения и… чего-то ещё, подумал я (надеялся), но всё ещё не знал, что делать. «О нет, я пыталась быть большой девочкой», — сказала она. Не могу поверить, что это происходит, подумал я, неужели она действительно так сказала? Я взял её на руки, и она сразу почувствовала, что я возбуждён.

«О-о-о, кажется, что кому-то это нравится», - сказала она, наклоняясь, чтобы потереть мою промежность, которая уже была немного влажной от её мокрого пятна. Мы начали целоваться, жёстко. Она попыталась вырваться. «Мне действительно нужно пойти в в*нную, прежде чем я начну ходить в туалет в штанах», — сказала она, но я сказал ей немного подождать. Я уже почти кончил, просто целуясь с ней в её милом наряде. Я провёл её на кухню, сел на стул, и она оседлала меня. Я не знаю, чего она ожидала, сидя в таком положении, но я начал думать, что она хотела попасть в полную аварию. Я залез ей под комбинезон (что я и так люблю делать) и начал ощупывать её мокрые трусики.

Вот только… я не помню ни одного из её трусиков, они очень толстые! Что на ней надето? Я чувствую их повсюду, и они такие приятные, толстые и мягкие. А дно уже сильно промокло. Она ёрзает, и мокрое пятно на её комбинезоне становится больше, и мои штаны тоже мокрые. Внезапно я чувствую, как она напрягается, и мне кажется, я знаю, что сейчас произойдёт. Я чувствую тепло её мочи на своих коленях, когда она полностью заливает себя. Её моча немного скапливается, но этого слишком много, и она начинает разбрызгиваться по кафельному полу. «О нет, я писаю на тебя, прости!», - говорит она. Я смотрю ей в глаза, и она краснеет, как сумасшедшая, но я крепко обнимаю её и говорю, что всё в порядке. Я не знаю точно, что происходит, но мне это нравится, поэтому я просто продолжаю. В конце концов она перестаёт мочиться, но не раньше, чем мы оба промокли до нитки, а на полу образовалась большая лужа. Нас обоих трясёт, и я просто держу её несколько минут.

Мы встаём, и я начинаю расстёгивать её промокший до нитки комбинезон. Она мокрая ниже пояса, и я всё ещё хочу посмотреть, что на ней под ней. «Хочешь посмотреть на мои плетёные штаны?» она сюсюкает: «Я хотела быть большой девочкой, но иногда со мной всё ещё случаются несчастные случаи». ОМГ, я не могу поверить, что это происходит! Я расстёгиваю лямки её комбинезона и стягиваю их вниз, открывая милейшие маленькие тренировочные штаны из белого хлопка, украшенные единорогами и радугами. Полностью пропитанные, конечно, с жёлтыми пятнами повсюду. Я сжимаю их, и моча капает на мои руки. Я тяну её на пол, и каким-то образом она стягивает с меня штаны, а я стягиваю её трусики, так что мы обе одеты только в полумокрые футболки. Довольно скоро мы занимаемся любовью посреди кучи мокрой одежды.

Боюсь, я не продержался очень долго, мне придётся загладить свою вину позже ?? Она была просто ооочень милой, и я ничего не мог с собой поделать. Мы лежали на полу в куче мокрой одежды, несколько минут разговаривали, и довольно скоро все наши секреты выплыли наружу. Она показывает мне свою сумку с детскими вещами и просит переодеть её. Я отвожу её наверх, кладу на кровать, припудриваю, переодеваю в сухой подгузник и комбинезон и поправляю ей косички. пописить на неё. Ничего страшного, я не возражаю против девушки, от которой пахнет мочой и детской присыпкой. ?? Теперь она выглядит ещё более ребячливо, даже с соской в комплекте с нарядом и лентами в волосах. Мы спускаемся в гостиную, чтобы ещё немного изучить этот новый фетиш.

