Когда дракон не может удержаться (Дракон-горничная мисс Кобаяши)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2017-02-23 16:39

Суббота была хорошей. Кобаяши был дома, так что Тору не нужно было присматривать за квартирой. А у Канны не было школы, поэтому, хотя она не могла играть со своими одноклассниками, было приятно провести немного времени между двумя драконами. Да, Тору и Канна были драконами, в настоящее время в человеческом обличии, чтобы слиться с этим миром. Играть роль угнетателя и хищника селезня должно было вызывать отвращение, но делать подобные вещи было необходимо для прикрытия. И, как они обнаружили во время своего путешествия, люди не все были злыми, не такими, как они привыкли в своём родном мире.

В отличие от того, что многие подозревали, два дракона, гуляющие на публике, не выглядели такими уж необычными. Канна выглядела как маленький ребёнок, её серебристые волосы, бело-розовое платье и усталое выражение лица были немного необычными, но не невозможными. Тору выделялась немного больше в своём наряде горничной, но, учитывая косплейные кафе вокруг, это вполне можно было интерпретировать как работницу одного из тех заведений, которая берёт с собой свою младшую сестру, чтобы поиграть. Вот если бы их рога или хвосты были видны, это могло бы быть совсем другое дело. Ну, у Тору не было рогов, но костюм.

Они сделали несколько остановок в течение дня, получили несколько угощений и расположились на игровой площадке. Они много раз посещали один рядом с их домом, но у этого были разные игрушки, которые заинтересовали Канну. — Леди Тору, что это за штука?

Тору посмотрела на аттракцион, о котором говорила её маленькая спутница, большой диск, украшенный множеством приподнятых перекладин. Старший дракон, никогда не видевший этого устройства, пытался понять его назначение. Канна не была такой терпеливой, подбежала к нему, как только задала вопрос, и прыгнула в него, её инерция заставляла его немного вращаться. Теперь Тору понял, и она побежала, чтобы присоединиться. — Держись крепче, Канна! Она схватила один из стержней и крутанула его изо всех сил.

Центробежной силы от этого вращения, вероятно, хватило бы, чтобы убить обычного человека, но драконы любили играть грубо. Канна была не из тех, кто восклицает о своей радости, но Тору увидел это на её лице за ту наносекунду, что она прошла мимо. Другие, возможно, смотрели на это с возможным ужасом, но это были не очень проницательные девушки.

По крайней мере, когда дело дошло до того, чтобы замечать других, потому что Тору сразу заметил на одном из поворотов, когда Канна вдруг не выглядел так уж горячо. Не колеблясь, она схватила руль и остановила колесо так, что человека бы сильно ударило хлыстом. «Ты в порядке? Я сделал тебя больным?»

— Это не так, госпожа Тору, — заверила Канна, покачиваясь на месте от головокружения. «Это было просто немного быстро, вот и всё». Это было незаметно, но её ноги чуть-чуть шевелились.

Старший дракон заметил это, списав это на сверхчеловеческие чувства.

— Тебе нужно в туалет, Канна?

Она была немного удивлена ??тем, что её разоблачили так быстро, но быстро отступила. «Да, я только заметил, что крутится так быстро».

Тору осмотрел детскую площадку, где единственными постройками были игрушки, скамейки и столы. Она также не помнила, чтобы видела какие-либо туалеты по пути сюда. — Так ты хочешь пойти домой прямо сейчас?

Канна начала дуться. «Здесь новые игрушки. Я хочу играть. Я могу подождать, прежде чем сходить в туалет». Тору не была так уверена, но это было нужно Канне, у драконов были сильные мочевые пузыри, и она дала своему младшему возможность не сомневаться. Она, вероятно, будет в порядке.

###

Канна пытался осуществить мечту каждого ребёнка, заставив качели пройти полный круг. Но крутые силы дракона не изменили её импульса, так что попытка была такой же тщетной. Но она была полна решимости заставить это работать, поэтому она собиралась продолжать в том же духе, пока её тело не сможет больше выдерживать, предел быстро приближается. Она не могла долго продержаться с таким количеством мочи внутри, и где-то она это знала. Она просто была упрямой и слишком весёлой, чтобы уйти.

Жаль, что это становилось невероятно очевидным для всех, кто смотрел. На этот раз даже Тору не мог смотреть сквозь пальцы, Канне нужно было торопиться, если она хотела остаться сухой. Ей нужно было вмешаться, ухватившись за цепь качелей, чтобы заставить их остановиться, Канна бы улетела, если бы она не держала крепко. «Пора уходить, Канна. Для твоего же блага».

Канна спрыгнула со своего места, её колени подогнулись, когда она ударилась о песок. Никто не знал, что удар при приземлении встряхнул её, и из неё вытекло немного мочи. Возможно, она переоценила свои способности. «Я готова идти, госпожа Тору. Но не могли бы мы сделать остановку на обратном пути», — нервно спросила она, как будто это была не более чем просьба. Трудно признать её недостатки до этого момента.

— Если он есть, — поправил Тору. — Возможно, вам придётся подождать, пока мы не вернёмся домой. Канна медленно кивнула, сцепив руки над платьем прямо перед промежностью. Безмолвное страдание, которое терзало сердце Тору. Как можно было устоять перед гигантскими голубыми глазами маленького дракона? «Но я буду следить за другими типами конфиденциальности». В конце концов, туалеты не были частью изначальной среды обитания дракона, более естественным способом ведения бизнеса было технически более обычное занятие.

Тору взял Канну за руку и повёл её из парка, стараясь не ехать слишком быстро, чтобы не напрягать крошечную девочку, в направлении квартиры мисс Кобаяши. Как и обещала, она искала туалет, но не справилась. Они не собирались находить отдельную в*нную за пределами парка, которую они не проезжали бы на обратном пути, но даже аллей или растений было недостаточно. Даже в малонаселённом городе в выходные всё равно было слишком много свидетелей.

Канна начала требовать больше внимания, хотя и не намеренно. Время от времени её рука скользила вверх по запястью Тору и дёргала её за рукав. Затем Тору смотрел вниз, предполагая, что Канна чего-то хочет, но видел, что ребёнок смотрит вперёд. Однажды ей хватило отвлечения, чтобы столкнуться с другим человеком, который в итоге был отброшен от огромной массы дракона. Наконец, один из таких рывков сопровождался тихой просьбой. «Госпожа Тору, почему бы вам не превратиться в дракона и не отправить нас домой?»

«Мисс Кобаяши говорит, что мне запрещено перевоплощаться там, где меня могут увидеть».

«Но это экстренная ситуация, и у вас блокировка восприятия…»

«Я знаю, и я бы полностью нарушил правила ради тебя. Но всё равно нет места для трансформации, не на этих узких улочках». И, понятно, но всё же жестоко, она не хотела рисковать тем, что Канна потеряет его, лёжа у неё на спине, хотя напоминание о её магической силе ценилось. «Теперь, когда ты упомянул об этом, я могу использовать блокировку восприятия, чтобы сделать тебя невидимым, и ты сможешь идти, куда захочешь. Ты хочешь сделать это сейчас?»

Канне потребовалось несколько секунд, чтобы серьёзно обдумать это, но она слегка покачала головой. «Я не хочу». Она начала немного танцевать, Тору надеялся, что это последняя капля, которая убедит её не мучить себя больше, но Канна выстояла. Какое время быть упрямым.

Нетрудно было догадаться, в каком отчаянии была драконица, как бы она ни утверждала своё господство над своим мочевым пузырём, но только Канна знала, до какой степени она дошла. Она испытывала ужасную боль, её тело скручивало её, чтобы заставить её вытекать жидкости. Она была всего лишь ребёнком, поэтому её интроспективное восприятие было слабым, но она бы описала себя как «на пределе своих возможностей», если бы была болтливой. Она также говорила, что её решение продолжать идти, несмотря ни на что, было взрослой задачей, а не ненужной трудностью.

Даже ведя себя как большая девочка, дракон школьного возраста не мог продвинуться дальше. Хорошо, что смотреть было не на кого, потому что платье Канны было коротким, и оно ничего не могло скрыть, насколько промокли её трусики. Светло-фиолетовая одежда постепенно загрязнялась всё больше и больше. Скоро это будет невозможно скрыть, когда по её бёдрам потекут ручейки, и это будет хорошо видно на её белых чулках.

Среди обострившихся у драконов чувств обоняние было одним из них. Ей, конечно, это не нравилось, но Тору уже давно чувствовал запах мочи Канны. Она хотела быть уважительной и не поднимать эту тему, но по мере того, как запах становился всё сильнее, она могла только заключить, что время уходит. Быстрый осмотр их окружения, никто не смотрел на них в данный момент, у них двоих не было лучшей возможности. Тору положила руку на плечо Канны и прошептала: «Блокировка восприятия».

Магия окутала драконов, покрывая их, как плащ, скрывая от чувств всех людей. Они фактически исчезли, пока их никто не трогал. Это подействовало как раз вовремя, как раз тогда, когда внимание Канны сдалось, её рога и хвост снова мелькнули в поле зрения. Она больше не могла поддерживать видимость, теперь она сильно схватилась за свою промежность, изо всех сил танцуя с растиранием бёдер, наклоняясь и дрожа всем телом.

«Не волнуйся, Канна, просто подожди ещё немного! У меня есть это!» Тору встала позади подруги и толкнула её в ближайшую щель между зданиями, поставив между ними и улицей мусорное ведро. Даже если бы их не было видно, ливня, который вот-вот обрушится, не было бы. «На этот раз я не принимаю отказ. Просто иди, Канна».

Тору не ждала от Канны нового боя, в какой-то момент ей придётся смириться с поражением, она не может вечно упрямиться. Однако она ожидала, что Канна снимет трусики и присядет на корточки или что-то в этом роде. Вместо этого, вероятно, просто чтобы избежать боли, она просто убрала руки, чуть-чуть раздвинула ноги и начала мочиться.

Верный её беспокойствам, это было удивительно заметно. За первые секунды её чулки были полностью испорчены до самых ног. Её платье было достаточно коротким, чтобы избежать беспорядка, но это не имело значения, когда было так много мочи. Это не было безумным количеством, само по себе, но у драконов уже был лучший объём мочевого пузыря, чем у людей, поэтому поток Канны был мощным, идеально сияющим золотом и очень громким. Неважно, что они спрятались от посторонних глаз, не может быть, чтобы их всё ещё не услышали.

Помимо всего прочего, наблюдая, как это разворачивается перед ней, Тору стало жаль. Было бы легко списать это на то, что Канна получила по заслугам за то, что так долго откладывала это, и поэтому легко не испытывать к ней симпатии. Но всё же Тору и Канна были близки, теперь жили в одном доме, и с одним из них произошёл несчастный случай. Горничной-дракону захотелось тоже пописить, по крайней мере, тогда она могла бы обмочиться и заставить ребёнка чувствовать себя лучше.

Между тем Канна чувствовал себя не так плохо, как ожидалось. Она не была дурой, она тоже признала, что это её вина, и именно она сдалась, не раздеваясь. Возможно, она могла бы сделать это, всё ещё снимая нижнее бельё, но это заняло бы некоторое время, и она предпочла не ждать ни одной лишней секунды. Она была так полна и так сильно болела до этого момента, что стоило пройти через смущение, вымачивая себя, только чтобы освободиться от жгучей, леденящей боли от лопнувшего мочевого пузыря.

Но это не означало, что её полностью устраивало происходящее. Независимо от обстоятельств, приведших к этому, она всё ещё делала что-то невероятно унизительное. Её тихий характер в основном скрывал её горе, но слёзы всё ещё начали появляться на глазах, когда её голова опустилась и придала ей невероятно меланхоличный вид. К тому времени, когда её поток потерял большую часть своей силы, она выглядела плохо.

Тору заметила, что было невозможно не сделать этого, и настал её момент проявить себя в качестве смотрителя. Она деликатно протянула правую руку и осторожно вытерла слёзы Канны указательным пальцем. «Всё в порядке. Я не виню тебя в том, что произошло». Канна не смотрела ему в глаза, видимо, отказываясь от удобств. «Нет, я серьёзно! Даже мисс Кобаяши иногда мочится, когда выпьет!»

Возможно, бросить кого-то другого под автобус было не лучшим способом справиться с этим. По крайней мере, Канне от этого не стало легче. Тору вздохнула от собственной неудачи. «Дело в том, что это не имеет большого значения. Давай просто вернёмся домой и приведём тебя в порядок. Возьми меня за руку». Она отменила блокировку восприятия, оставив блокировку Канны активной, и протянула руку. Канна, которая, к счастью, сохранила руки сухими во время этого испытания, неохотно взяла его. Тору, возможно, не смог быстро вернуть её в виде полноценного дракона, но она всё равно сделала бы всё, что могла, для своего маленького друга-дракона.

*002*2017-03-03 12:32

Иногда лучше быть дома. Как только драконы вошли в дверь квартиры мисс Кобаяши, Канна разделась и приняла в%нну, и теперь спала и перезаряжалась (в буквальном смысле). Тору, стирая мокрые весы для одежды, сообщил Кобаяши о событиях дня. Она только что закончила пересказывать всю историю, и Кобаяши не очень понравилась одна из более поздних подробностей. — Тебе действительно нужно было рассказывать ей о моих несчастных случаях?

«Если бы Канна жила здесь, она бы сама узнала об этом рано или поздно», — оправдывался Тору.

— возмутился Кобаяши. «И я бы предпочёл, чтобы это было позже. Тем не менее, я удивлён. Я никогда не ожидал, что Канна обоссытся. Она просто кажется лучше».

«Вы посылаете сигнал, что всё в порядке, когда вы это делаете. Я думаю, что вы оказываете на неё плохое влияние, мисс Кобаяши…»

— Я думал, ты только что сказал, что она не знала обо мне.

«…с тем, что ты поздно гуляешь с парнем, часто пьёшь, хранишь неприемлемые материалы там, где их могут увидеть дети…»

«В последний раз «Жемчуг дракона» не является порнографическим!»

«Дело в том, что тебе нужно следить за собой. Ты больше не одинокая женщина, мы должны подать хороший пример нашему ребёнку».

«Вот как вы видите это жилищное устройство», — раздражённо спросил Кобаяши. Тем не менее, возможно, Тору была права, ей было бы очень плохо, если бы невинная маленькая Канна превратилась в морально несостоятельную взрослую из-за своих собственных привычек. Хотя, учитывая, что её окружали собратья-драконы, было чудом, что этого ещё не произошло. Они были похотливыми, вызывающими похоть, ненавистными, единственное, что у них было, это то, что они контролировали свои мочевые пузыри. — Знаешь, я не думаю, что когда-либо видел, как ты пользуешься в*нной, Тору.

«Конечно, нет, я взрослый дракон. У нас есть крепкие мочевые пузыри, которые вмещают много, это проблема только раз в день или два. Честно говоря, я поражён, что люди могут выживать каждые несколько часов». Именно тогда в голове Тору возникла идея, и она вскочила и за миллисекунду зависла над Кобаяши. «Вы хотели увидеть, как я писаю, мисс Кобаяши?!»

Будучи таким могучим драконом, человеку за столом было несложно оттолкнуть её. «Абсолютно не то, что я имел в виду. Просто любопытно». Хотя, похоже, у Кобаяши была идея. Тору ушёл с Канной сразу после завтрака, а когда она вернулась, занялся стиркой. Это не оставило ей времени, чтобы помочиться сегодня, не тогда, когда она слишком крепко спала, чтобы идти посреди ночи. И она не помнила, чтобы Тору когда-нибудь извинялся прошлой ночью, так что она, должно быть, уже наполнялась. — Собственно, сколько тебе теперь ехать? — спросила она с дьявольской ухмылкой на лице.

Тору не мог быть счастливее. «Ну, теперь всё не так уж плохо, но я могу выпить много воды, чтобы быстро насытиться! Я бы не спрятал от тебя ничего из своего тела!» Прежде чем кто-либо успел её остановить, она бросилась на кухню, схватила чашку, наполнила её водой из-под крана и начала глотать.

Она, вероятно, продолжала бы идти до тех пор, пока у неё не заболел живот, если бы Кобаяши не остановил её. «Ты снова ведёшь себя грубо. Я пытаюсь сказать, что ты ведёшь себя так высоко и могущественно, как дракон, я хочу увидеть твои пределы. Держи это так долго, как сможешь, пока я не скажу, что можно мочиться». ».

— Почему ты хочешь, чтобы я это сделал?

«Думайте об этом как об унизительном опыте. Вы должны понимать, насколько это плохо для нас, людей, которым всегда нужно уходить, если вы хотите быть частью нашего общества». Возможно, это был не самый сильный аргумент, даже Тору собирался его обсудить, но Кобаяши заткнул её одним последним заявлением. — Разве ты не знаешь, что обязанность горничной — выполнять желания своего хозяина?

Вот оно, идеальное попадание в прайд дракона, достаточно острое, чтобы пробить чешую. «Конечно, я сделаю всё, что вы попросите, мисс Кобаяши! Никакого туалета для меня, пока не будет вашего разрешения!»

Кобаяши ухмыльнулся. Если ничего другого, это должно оказаться интересным.

###

В соответствии с заявлениями Тору, прошли часы, прежде чем был достигнут первый крупный ориентир отчаяния. Ужин был закончен и съеден, без хвоста по просьбе Кобаяши, так что пришло время мыть посуду. Именно тогда Тору впервые почувствовала потребность в туалете, когда из крана лилась вода в раковину, а её тело дало понять, что хочет сделать то же самое. Это было не самое худшее, но этого было достаточно, чтобы заставить её немного шаркать ногами.

Это было очень тонкое движение, хорошо спрятанное под её платьем, но Кобаяши был начеку и уловил его. «Там дела идут плохо, Тору», — спросила она, слегка забавляясь интонацией, потягивая пиво из банки.

«Конечно, нет», — ответил надменный дракон. «Это всё, с чем я не сталкивался раньше!» Даже если она была правдива в этом заявлении, она всё равно вздрогнула от ощущения погружения рук в в*нну с тёплой водой, которую она будет использовать в течение следующих получаса. Она не знала, но это была обычная уловка, чтобы заставить кого-то обмочиться, так что терпеть будет нелегко.

«Ну, это позор. Наверное, отпустил бы тебя, если бы ты действительно нуждался в этом». Кобаяши это, пожалуй, даже слишком нравилось. «Лучше надеяться, что ты не продержишься слишком долго, это была бы настоящая проблема, если бы твой предел был, пока я на работе».

Тору заскулила, но не перестала работать. «Если я буду следовать желаниям мисс Кобаяши, она обязательно вознаградит меня за это», — прошептала она.

Кажется, недостаточно тихо. «Не рассчитывайте на это».

###

Тору проснулся в полной темноте ночи. В этом не было ничего необычного, время от времени ей снились кошмары, но на этот раз причина была совсем в другом. «Я должен идти так плохо!» Её мочевой пузырь был настолько полон, что её постоянно заставляли просыпаться в надежде, что она смягчится и ответит на потребности своего тела. Природные инстинкты ничего не имели против её преданности своему хозяину.

Однако эта решимость не облегчила задачу. Лёжа на спине, она перекатывалась влево и вправо, едва не останавливаясь на животе в любом направлении. Когда она сидела неподвижно, она как можно сильнее скрещивала ноги и раскачивалась вверх. Всё это время она стонала и задыхалась, можно было подумать, что дракон может взорваться за считанные секунды.

И этой яростной борьбы хватило, чтобы разбудить спутницу Тору. «Госпожа Тору, что случилось?» спросила Канна, протирая глаза от сонливости.

«Н-не о чем беспокоиться, Канна. Мне просто нужно немного пописить…» Было больно даже говорить это, в этот момент даже лёгкое прикосновение, вероятно, вывело бы её из себя.

— Тогда почему ты не пользуешься в*нной? Как человек, который ранее попал в аварию, она действительно не понимала, почему Тору целенаправленно загоняет себя в ту же ловушку.

«Это взрослое дело, Канна, ты не поймёшь, пока не станешь старше. Просто есть определённые вещи, которые мы должны делать».

Не понимая, о чём говорит Тору, Канна просто сдался и снова заснул, а старший дракон снова остался один. По крайней мере, казалось, что это была просто волна сильного отчаяния, которая с тех пор прошла. Ей всё ещё было больно, но теперь её можно снисходительно назвать «управляемой». Заснуть по-прежнему было проблематично, а когда удавалось, ей снились водопады, реки и прочие пытки.

###

«Пожалуйста, мисс Кобаяши! Позвольте мне уже воспользоваться в*нной!» Утро наступило после того, что казалось вечностью, и Тору выглядел отбросом. Она выглядела бледной и усталой, её пижама и волосы были растрёпаны, и она танцевала самый безумный танец мочи, какой только могла себе представить.

Кобаяши едва вышла из своей спальни, как Тору уже был рядом с ней, повторяя вариации на тему «позвольте мне воспользоваться в*нной», «мне так плохо», «я не могу больше сдерживаться» и другие мольбы. Вместо того, чтобы ответить на просьбу тогда, Кобаяши ещё больше насмехалась над своей горничной, сначала сама воспользовавшись туалетом и налив кофе. Только тогда она села и начала обращать внимание.

«Я действительно скоро помочусь, мисс Кобаяши!» Она тяжело дышала, всё её тело дрожало, потея, глаза были плотно закрыты, колени сведены вместе, а её большой хвост продолжал с громким стуком стучать по деревянному полу, а её сильная лапа дракона быстро постукивала в гораздо более быстром ритме, оба не сомнения, тревожащие тех, кто жил под ними.

Но помимо всего этого, Кобаяши начал чувствовать себя немного плохо. Хотя она достаточно хорошо знала, какую преданность питает к ней Тору, она действительно никогда не ожидала, что та зайдёт так далеко. Она как раз собиралась покончить с этим, когда Тору, на грани слёз, закричала: «Как вы, люди, можете мириться с этим?!»

То, как она снисходительно сказала «вы, люди», потеряло несколько очков сочувствия. «Ладно, можешь идти… если встанешь на колени и будешь просить милостыню».

— Э-э… я бы, но я не могу спуститься, понимаете? Что-то большее, чем стоять прямо, внешнее давление на её мочевой пузырь было бы слишком сильным. Но суровый взгляд Кобаяши не дрогнул, она не собиралась сдаваться. Всё ещё дрожа, она начала отводить одну ногу назад, чтобы опустить своё тело на землю и встать на одно колено.

Она была на полпути к этому месту, когда плотина прорвалась. Почти в приседе, который казалось естественным отпустить, первый рывок вырвался наружу. В то время как Тору использовала свою чешую в качестве одежды, как и другие драконы, в этом гардеробе не было нижнего белья, а рубашка, которая делала её единственной пижамой, не заходила так далеко. Таким образом, первая порция мочи не имела препятствий на пути к полу. Это была единственная потеря на несколько секунд, достаточно времени, чтобы и Тору, и Кобаяши заметили и осознали, что происходит. Было мёртвое молчание, пока оба смотрели на маленькую пожелтевшую каплю.

Остальные вскоре последовали за ним с громким шипением, когда густая струя мочи свободно стекала на пол, образуя лужу с ревущим всплеском, по сравнению с которым её прежние звуки больше походили на падающие ватные шарики. Скопление жидкости продолжало растекаться, окружив ноги Тору за считанные секунды, поскольку его радиус увеличился даже за пределы этого размера.

Всё это время лицо дракона краснело, до такой степени, что оно почти светилось. Она устроила удивительный беспорядок, это было бы достаточно неловко, но она также делала это прямо на глазах у мисс Кобаяши, когда та умоляла воспользоваться в*нной. Что за дракон, нет, что за дева это сделало её?

Потребовалась минута этого невероятно сильного мочеиспускания, прежде чем оно, наконец, начало прекращаться. Наконец больше ничего не выливалось, плещущееся эхо стихло, и снова стало тихо. Но Тору всё ещё выглядел напряжённым, пытаясь заговорить. «Наконец-то… я остановил его…»

«А?! Ты ещё не закончил», — недоверчиво спросил Кобаяши.

На этот раз Тору не спрашивала разрешения, она просто встала на ноги и помчалась в в*нную. Похоже, у неё не было времени закрыть дверь, вместо этого она потратила эту секунду, чтобы сходить в туалет. И это было более чем слышно, теперь, когда она могла полностью отпустить, дракон испустил чертовски фонтанирующую мочу, которая снова сделала всё, что было до этого, больше похожим на детскую игру. И даже это было почти заглушено её кричащим стоном экстаза. Не исключено, что соседи скоро постучатся к ним в дверь.

Пытаясь отвлечься от почти необходимости снова пописить исключительно по ассоциации, Кобаяши сосредоточила своё внимание на другой половине релиза. «Чёрт, это потрясающе. Я не думаю, что смогу сравниться даже с этим». И он начал пахнуть, не совсем как человеческая моча, но и не иначе, так что это нужно было очистить. Она могла дождаться Тору, но Кобаяши всё же встал и схватил рулон бумажных полотенец. «Лучше надеяться, что это вещество не едкое или что-то в этом роде».

Потратив несколько секунд на то, чтобы насладиться облегчением, когда её мочевой пузырь наконец опустел, Тору привела себя в порядок и вымыла когти. К счастью, её рубашка была настолько короткой, что не попала под перекрёстный огонь и осталась совершенно сухой, поэтому стирать её больше не пришлось. Дракон вышел из в*нной, чтобы вернуться к своему хозяину, только чтобы найти её на коленях, убирающей беспорядок. «Мисс Кобаяши, вам не нужно этого делать! Это мой беспорядок, это моя работа!»

«Не волнуйся об этом, Тору. Это в значительной степени моя вина, что это произошло, я возьму на себя ответственность за уборку».

Она всё ещё была немного эмоциональной из-за мольбы пять минут назад, поэтому Тору начал плакать, прыгая на Кобаяши и чуть не сбивая её с ног. «Это так мило, мисс Кобаяши!» Затем она выхватила из рук рулон бумажных полотенец, оставив горсть уже стянутых салфеток. «Но это по-прежнему моя работа твоей удивительной горничной!»

«Не добавляйте ненужных прилагательных». Тем не менее, Кобаяши очень гордилась своей служанкой за то, что она поступила правильно, как будто это была тайная проверка характера. И она всё ещё была в восторге от могущества дракона, это лакомый кусочек о мифических видах, которые она будет помнить.

*011*2017-03-16 22:03

Примечание автора: вычитано MasterXploder. Приближаемся к завершению драконов.

###

«Кобаяши, мне нужна помощь!» Новый дракон, появившийся в жизни Кобаяши, Эльма, не ограничивался её домом. Этот дракон по чистой случайности начал работать на той же работе. И, как выяснили оба, профессия программиста не была разумным выбором для мифического существа, никогда не знакомого с технологиями. Таким образом, она очень полагалась на рыжеволосого ветерана компьютеров.

Кобаяши начала привыкать к зависимости, но она всё ещё ненавидела, когда её отвлекали от её собственной работы. — Хорошо, в чём теперь твоя проблема? Если у другого программиста возникали проблемы с их кодом, это обычно была синтаксическая ошибка, может быть, какой-то Unicode, таково было её мышление. Что делало то, что она находила, ещё более «удивительным».

«Посмотрите, вы неправильно написали это слово, у вас здесь неправильный интервал, вы забыли закрывающие скобки там, вы программируете на языке Java, а не на Python, и это не символ ни в одном человеческом языке. Как вы вообще печатали? что?»

«Вы, люди, используете сложные письмена». Эльма сделала глоток кофе, который держала на своём столе. Это не принесло ей никакой пользы, но было частью человеческой маскировки. Ей, вероятно, это было не нужно, она уже выглядела соответствующе, спрятав рог и хвост, надев костюм с курткой доверху и пару поверхностных очков. Просто лучше перестраховаться, чем сожалеть, ей нужна была работа, чтобы платить за квартиру и еду без портала в другой мир.

Кобаяши погладил Эльму по волосам, и рептилия нашла в этом большое удовольствие. — Что ж, с вашим темпом прогресса вы скоро доберётесь до цели. Она вернулась на своё место, бормоча что-то о годах, проведённых в колледже, и дракону нужно вернуться к работе. По привычке она схватила кружку и выпила ещё. Возможно, она не чувствовала кофеин, но она ценила тепло, даже не будучи основанным на огне.

С полупустой чашкой она почти налила себе ещё, но передумала. Кофе всё ещё оставался жидким, и употребление его в достаточном количестве оказывало на драконов такое же воздействие, как и на людей. Это было давно, но Эльма действительно чувствовала дискомфорт в мочевом пузыре. Сейчас, безусловно, было время, когда она могла бы справить нужду, возможно, задолго до этого, если бы у неё был выбор.

Будучи новым иммигрантом из другого мира, Эльма всё ещё изучала тонкости этой человеческой цивилизации. Как сторонник гармонии между двумя видами, она хорошо знала своих коренных людей, но эти были намного более продвинутыми. Она была особенно впечатлена водной системой для удаления телесных отходов, установленной в их жилых помещениях, она делала вещи намного удобнее, чем поиск места на природе для соответствующего усмотрения.

Жаль, что ещё рано, рабочий день. У неё оставалось довольно много часов, прежде чем она могла вернуться домой, так что ей предстояло ещё немало времени. Таким образом, она обнаружила, что непреднамеренно кладёт одну ногу выше другой, слегка прижимая свои большие бёдра друг к другу. Это помогло немного успокоить её мочевой пузырь, заверив её, что она ещё некоторое время будет в порядке.

Тем не менее, даже с запасом жидкости дракона, она хотела бы рассмотреть все варианты на случай, если что-то пойдёт не так, как планировалось. В конце концов, терпеть так долго требовало многого, а у Эльмы было больше, чем её доля экстренных случаев в прошлом. Очевидно, она избегала мочиться больше всего на свете или чего-то ещё, что привлекало бы внимание и/или смущало.

Итак, какие у неё были альтернативы? Ну, наиболее очевидной была кружка, которую она уже использовала для жидкости, если она сначала выпила её текущее содержимое. Или, может быть, она могла бы найти что-то ещё в здании, если бы надсмотрщики позволили ей покинуть свой пост. «Ну, как говорят люди, я могу перейти этот мост, когда доберусь до него».

###

Эльма придерживалась своего плана подождать, пока её отчаяние не превратится в серьёзную проблему, прежде чем подумать об этом, что длилось ещё час. Однако теперь ей нужно было пересечь реку, пока мост всё ещё был вне поля зрения, и из-за этого он вот-вот промокнет.

В этот момент, если бы кто-то сосредоточился на драконе, а не на своей работе, они бы увидели, насколько сильно она борется. Её ноги не были скрещены, а руки крепко лежали на клавиатуре, но она раскачивалась вперёд и назад, перемалывала попу из стороны в сторону на сиденье, закусывая нижнюю губу и краснея, её лицо потело, она почти грызла ошейник, чтобы её рубашка. Ей не хватало шарфа на её обычном наряде, чтобы хорошо покусывать, когда она была в стрессе. Даже если рабочие, стоящие прямо рядом с ней, смотрели, она была не в том состоянии, чтобы это замечать.

До сих пор она хорошо справлялась с тяжёлым испытанием, сохраняя свою одежду сухой. Хотя, если бы на её нижней половине было столько же слоёв, сколько на верхней, утечка была бы заметной. Под её жакетом, свитером и рубашкой с воротником был её обычный цельный купальник, служивший заменой трусиков, если кто-то заглянет к ней под юбку. Оно удерживает воду лучше, чем обычное нижнее бельё, но не вечно. Даже их истинная личность в качестве замаскированных чешуек ничего не значила, когда дело доходило до этого.

Это не продлится долго, не такими темпами. Её первая маленькая струйка нашла выход, послав чёткий сигнал о том, что ей нужно найти какой-то выход, сейчас же. Она снова с тоской посмотрела на свою кофейную кружку, теперь уже пустую. У него может быть небольшая ёмкость, но, возможно, она могла бы использовать его для небольшого облегчения, чтобы снять остроту. Если бы только у неё была возможность маскировать звук, людей было слишком много, чтобы можно было надеяться сохранить этот секрет.

Так поглощённая своей борьбой, Эльма даже не заметила, что кто-то ещё подошёл сзади. «Как дела?» — спросил Кобаяши, перегнувшись через плечо дракона, чтобы получше рассмотреть её экран. «Хорошо, вы используете двойной массив, когда с помощью какого-то умного кода вы можете сэкономить память с помощью одного массива. Заблокируйте такие вещи, и вы быстро достигнете уровня Информатики 101».

Кобаяши пришла с намерением проверить, как продвигается её коллега, поэтому ей потребовалось некоторое время, прежде чем она заметила движения тела Эльмы, которые не ослабли за это время. Она действительно никак не ожидала, что так привыкнет к этому зрелищу. «Вы, драконы, просто упрямы от природы, или вам всем есть что доказывать?»

По тому, как пронзительно смотрели глаза Кобаяши, как у мёртвой рыбы, Эльма могла сказать, что её прикрытие было раскрыто. Часть отчаяния, а не часть дракона, она была давно установлена. «Нет, я ничего не пытаюсь. Я п-просто…»

Прежде чем она успела закончить эту мысль, сколько бы времени ни потребовалось, чтобы озвучить её, её ударили по затылку. «Иди в в*нную».

Эльма хотела остаться, спросить, что ей делать, куда ей идти, но человек пугал её, и пытаться задавать вопросы казалось плохой идеей. Вместо этого она встала, изо всех сил постаралась привести себя в порядок и выглядеть нормально, но всё же выбежала из кабинета в коридоры, вероятно, привлекая всеобщее внимание в процессе.

«Что мне делать, что мне делать, что мне делать», — повторила она так быстро, как позволял ей рот, оглядываясь, чтобы не найти свидетелей, давая ей свободу схватиться под юбку со всей силой, на которую она была способна. Вскоре она обнаружила, что этого уже недостаточно, и начала танцевать и трястись, чтобы облегчить мочевой пузырь.

— Это плохо, это ужасно, — пробормотала она. Эльма не была в таком отчаянии с тех пор… на самом деле, не так давно. Когда она прошла через портал в этот мир, чтобы бросить вызов Тору, дракон хаоса отправил её на целый день в обход, в то время как она была полна решимости не вмешиваться в естественный порядок, делая что-то вроде опорожнения мочевого пузыря. Ей пришлось немного смягчиться на пустом поле, куда её отправили, но путешествие обратно в Японию после этого было пыткой. Она действительно хотела, чтобы ей не пришлось снова страдать от этого, особенно не так скоро.

Ей снова пришлось планировать варианты перед ней, на этот раз с нуля. На ней больше ничего не было, её единственными источниками облегчения было окружение. Самым привлекательным было бы превратиться в свою рептильную форму и полететь к ней в квартиру, чтобы сходить в туалет, но от этого пришлось отказаться почти сразу. Не обращая внимания на то, что она, вероятно, больше не сможет удерживать его достаточно долго, чтобы сделать это, дракон, безусловно, будет замечен, а последователь порядка не нуждался в магии Блокирования Восприятия.

«О-о-о-о, я могу просто сделать это где угодно…» Она была очень близка к тому, чтобы принять это, найти укромный уголок и сдержать своё слово, но просто не могла. После многих лет проповеди гармонии между людьми и драконами, не вмешиваясь в их общество, она не могла устроить им такой большой беспорядок.

С таким давлением, что казалось, что она может лопнуть в любую секунду, Эльма не могла сдержать слёзы от боли, слёзы пачкали линзы её очков и вынуждали её снять их на время. Она держала так сильно, что причиняла боль ещё сильнее, её ноги сводились вместе и вынуждали её руки двигаться дальше, так близко к её интимным местам, что последующие утечки были легко ощутимы и заставляли её нервничать ещё больше, из-за чего она теряла хватку.

«Собираюсь… лопнуть…» Её поза начала шататься, когда её ноги скользнули по жёсткому ковру, готовясь упасть на колени. Если она не придумает какое-нибудь решение в ближайшее время, огромная часть ковра промокнет. Без предусмотрительности и планирования она побежала к ближайшей двери в другом конце зала, не заботясь о том, что в ней находится. Хоть там было пусто, свет не горел, но было и тесно, она чуть не споткнулась обо что-то, закрывая за собой дверь.

Мощным драконьим глазам Эльмы не потребовалось много времени, чтобы приспособиться к темноте и впоследствии понять, где она оказалась. «Разве это не расходные материалы, которыми пользуется уборщик?» Это было хорошо, это было действительно хорошо. «Я могу устроить беспорядок и убрать его сам!» Полезная мысль, но слишком много шагов, чтобы быть жизнеспособной, и её мочевой пузырь, не теряя времени, кричал на неё, пытаясь вытеснить своё содержимое.

«Или я могу использовать это ведро!» Он был около фута в глубину и такого же диаметра, он должен был иметь достаточную вместимость для дракона на пределе своих возможностей, судя по её опыту с ночными горшками. Это казалось неправильным, но иногда нужно было идти на моральные жертвы, прежде чем она взорвётся. Она присела на корточки прямо над контейнером, отклоняясь на несколько сантиметров в разные стороны, чтобы правильно расположить свою попу. Удерживая юбку в стороне левой рукой, она скользнула правой рукой вниз, чтобы оттянуть промежность своего купальника в сторону, но она просто не могла продержаться ни секунды. «Как бы то ни было, всё в порядке…» Не то чтобы оно не могло промокнуть.

Сказать, что Эльма мочилась громко, было бы грубым преуменьшением. Брызги воды размером с Левиафан в жёсткое пластиковое ведро производили оглушительный рёв, который бесконечно эхом отдавался в стенах чулана для мётел и не мог быть намного тише снаружи. Вскоре он превратился в грохочущий водопад, когда ведро наполнилось горячим, пенистым облегчением, которое не потеряло абсолютно никакой резкости для её чувствительных ушей. Ей тоже было тяжело в носу, такое большое количество мочи оставляло ужасный затяжной запах. И вполне реальная возможность того, что кто-то может обнаружить её в этом неловком положении, держала её в напряжении.

Однако в тот момент это ничуть не испортило настроение Эльме. «Это чувствуется… так хорошо». Тяжело дыша, румянец, который так долго оставался на её лице, стал интенсивнее, пока она не стала ярко-красной. Она широко улыбалась, её глаза блестели, что, вероятно, было бы лучшим, что она чувствовала за долгое время. Если бы только не было огромной боли, чтобы добраться до этого уровня блаженства.

Она могла оставаться в этом моменте экстаза намного дольше, чем нынешние три минуты, прежде чем уставать от него, мышцы её ног могли с этим справиться, но мочи было ровно столько, сколько она могла удержать. Наконец, поток её мочи уменьшился и закончился примерно через тридцать секунд после этого. «Фу… о, мне это было так нужно». На полке над ней лежал рулон бумажных полотенец, так что она оторвала одну часть и вытерлась изо всех сил.

Наконец, Эльма была готова. Она могла осмотреть своё творение, почти полное ведро, в котором, когда она его нашла, не было ни капли содержимого. Это было много галлонов. Хотя, будучи таким законопослушным драконом, она ещё не закончила. — Хорошо, а теперь как мне избавиться от этого? Даже если бы она была достаточно уверена, чтобы вытащить ведро, что бы она с ним делала? Не мог просто выбросить его в окно, не с прохожими на тротуаре внизу. Она также не знала, куда ещё можно слить воду в здании.

«О, люди бы знали! С их маленькими мочевыми пузырями они должны были делать это много раз!» Отлично, она мысленно отметила, где находится этот шкаф, когда побежала обратно в свой офис, ожидая, что все остальные будут барабанить по своим компьютерам, как обычно. Вместо этого они стояли, бродили, надевали куртки, как будто это был конец дня, хотя ещё даже не полдень, и Эльме нужен был ответ. — Кобаяши, что происходит?

«Менеджмент говорит, что где-то прорвало трубу, и они должны это проверить. Я готов поспорить, что это был ты, верно?»

«Я не знаю! Мне нужна помощь, пожалуйста!» Она схватила Кобаяши за руку и потащила её из комнаты.

###

Кобаяши просматривал то, что произвела Эльма, или, точнее, где она это выпустила. — Ты использовал ведро?

«Да, и мне нужно избавиться от него! Как люди делают это, когда им нужно справить нужду?»

«Мы пользуемся в*нной. Она там по коридору. Вы проходите мимо неё, когда входите или выходите из здания, как вы не заметили?»

Эльма посмотрела вниз в указанном направлении. «Вот что означают эти символы?! У вас есть туалеты вне дома?!» Ещё одно отличие от людей, которых она знала, поэтому она училась, просто в неподходящее время. «Почему ты не сказал мне раньше?!»

«Разве ты не говорил, что защищаешь людей и понимаешь их? Я полагал, что ты уже знаешь этот основной факт». Она закрыла нос, когда сильный запах драконьей мочи ударил по ней. — Значит, ты можешь справиться с этим сам. Она оставила Эльму убирать свой беспорядок, так как ей уже хотелось домой.

Снова одна, Эльма посмотрела между выходом Кобаяши, её всё ещё существующей проблемой, и один раз в в*нной. По крайней мере, она могла вылить ведро в унитаз, но всё же она была расстроена. «Извини, но сейчас я ненавижу людей».

*014*2017-03-20 19:58

{{18 марта 2017 г., 18:58, deepAzure сказал:

Это было прекрасно. Интересно, будут ли персонажи, не являющиеся драконами, частью этого?

}}

Что ж, бегу вниз по списку важных человеческих персонажей: Сайкава меня не интересует в этом смысле, и она работает только компаньоном Канны. Кобаяши удивительно привлекательна, но она слишком обычная, чтобы с ней работать. Но, увидев фотографии его роли в школьном спектакле, я сильно склоняюсь к тому, что Шута играет роль в гипотетической главе Лукоа.

