Когда выпадает снег: Мисс Кобаяши фанфик

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-03-08 07:28

Примечание автора: следующая история происходит в мире мисс Кобаяши «Дракон-горничная». Надеюсь, ты повеселишься.

Была середина января, и Шота был в лесу в горах, собирая особую траву для приготовления зелий. Он уже делал это пару раз сам, но на этот раз его сопровождал его фамильяр Лукоа. Они провели большую часть утра, просеивая снег, пытаясь найти траву, которую искал Шота, но им не очень повезло. Около полудня Шота был готов сдаться. Он замёрз, устал и очень нуждался в в*нной. Мысль о том, чтобы выйти на улицу, пришла ему в голову, но он не хотел делать это в присутствии Лукоа, поскольку у неё была склонность делать вещи, которые его сильно смущали. Однако он достиг своего предела, и если он не предпримет что-то в ближайшее время, то обмочится. — Лукоа, не мог бы ты поискать вон в тех кустах? — спросил Шута, пытаясь увести её от него.

— Конечно, Шута, детка, — ответила Лукоа со своей обычной весёлой улыбкой. Когда она пошла исследовать кусты, Шота улизнул, чтобы облегчиться. Пока он гулял по снегу, ему пришла в голову интересная мысль. Затем Шота начал пытаться написать своё имя на снегу, но без особого успеха, так как кандзи было едва читаемо. Внезапно он услышал хруст снега, когда Лукоа крикнул: «Я не мог найти его там». Шота обернулся как раз вовремя, чтобы увидеть Лукоа, стоящего в нескольких шагах позади него. Её вид заставил его прекратить то, что он делал. «Что делаешь?» — спросила она, приближаясь к нему.

«Вернись, демон!» — закричал Шота, застыв от страха при мысли о том, что может сделать Лукоа. Лукоа, конечно, не слушала, и вскоре она уже стояла рядом с ним, глядя на жёлтый снег.

— Ты пытался написать своё имя на снегу? — спросила Лукоа, пытаясь сообразить, что было написано на снегу.

Понимая, что он не может этого отрицать, он сказал: «Да, был». Лукоа посмотрел на него с большим любопытством. «Написать своё имя на снегу — это то, что все мальчики пытаются сделать хотя бы раз в жизни», — заявил Шота, не совсем понимая, почему он пытается защитить свои действия перед ней. Что бы он ни сказал, он знал, как странно это должно было выглядеть.

— Я понимаю, — сказал Лукоа, — но ты пишешь ужасно. Вот позволь мне помочь. Прежде чем Шота успел что-то сказать, Лукоа попыталась ему помочь. Однако её попытка помочь только усугубила ситуацию, поскольку взволнованный Шота сопротивлялся, частично обмочившись в процессе.

«ПРЕКРАТИТЕ ЭТО!» — закричал Шота, когда ему удалось отстраниться от неё и поправить уже слегка мокрые штаны.

— Я только пытался помочь, — ответил Лукоа, немного ошеломлённый тем, что на него кричат.

— Я не просил твоей помощи, — сказал Шота, его обычная застенчивость теперь сменилась кипящей яростью. «Ты всегда делаешь вещи, которые меня смущают, а потом ведёшь себя так, как будто это не имеет большого значения, и у тебя нет чувства личных границ».

— Прости, — ответила Лукоа, чувствуя, что на этот раз она действительно сделала это.

«Я не хочу слышать это от тебя, потому что знаю, что ты не имеешь этого в виду. Ты портишь мне жизнь. Лучше бы я никогда не вызывал тебя».

— Шута, я…

«ЗАМОЛЧИ! Я НЕНАВИЖУ ТЕБЯ! УЙДИ И НИКОГДА НЕ ВОЗВРАЩАЙСЯ!» — закричал Шота, его гнев взял над ним верх. Несколько мгновений в лесу было тихо, но эти несколько мгновений, казалось, длились целую вечность. Немного успокоившись, он начал осознавать, что, возможно, зашёл слишком далеко. Затем он посмотрел на Лукоа, на лице которой всё ещё была улыбка. Именно тогда он заметил, что в её глазах начали появляться слёзы.

«Хорошо. Если это то, чего ты хочешь, то я сделаю, как ты говоришь, — она повернулась и открыла небольшой портал. Когда Лукоа вошла в портал, она повернула голову к Шуте, который был потрясён, увидев первую из множества слёз, стекающих по её щекам. Потом она исчезла.

— Ты мне не нужен! — закричал Шота. Затем он начал короткий путь к ближайшей железнодорожной станции.

###

У Кобаяши был выходной, и она использовала его, чтобы расслабиться под котацу в этот холодный январский день. Под котацу к ней присоединилась её обожающая служанка-дракон Тору. «Это так расслабляет», — сказала Кобаяши, греясь в тепле котацу.

— Да, это потрясающе, — поддакнул Тору. «Я не думаю, что смог бы встать, даже если бы захотел». В тот момент, когда она сказала это, две женщины услышали звон дверного звонка.

— Тору, ты не мог бы ответить?

«Почему я?»

— Ты ближе.

— Хорошо, — сказала Тору, выбираясь из-под котацу. Звонок в дверь снова прозвенел. — Я иду, — крикнула Тору, направляясь к двери. Открыв дверь, она с удивлением увидела плачущего Лукоа, стоящего возле квартиры. — Лукоа, что случилось? Вместо того, чтобы ответить ей, Лукоа бросилась в объятия Тору, уткнувшись лицом в пышную грудь Тору, и истерически заплакала.

Плакала Лукоа было достаточно, чтобы вытащить Кобаяши из котацу. Кобаяши никогда не умел справляться с такими вещами. Когда она подошла к Тору, которая сейчас изо всех сил старалась утешить свою подругу, Кобаяши сказал: «Её плач привлечёт соседей. Быстро впусти её внутрь.

Тору сделала, как ей сказали. Как только они оказались внутри, Тору усадил Лукоа за кухонный стол и приготовил ей что-нибудь тёплое выпить. Кобаяши сел за стол и, не зная, что ещё делать, пододвинул к Лукоа коробку с салфетками. «Спасибо», — сказала Лукоа, взяла салфетки и начала сморкаться.

— Обычно ты такой весёлый и весёлый, — сказал Кобаяши, — что-то случилось? В комнате было тихо, если не считать плача Лукоа и наливающего напитки Тору.

— Не волнуйся, ты можешь рассказать нам, что происходит, — сказала Тору, ставя перед Лукоа чашку с горячим кофе.

Лукоа схватил чашку кофе, сделал глоток и всхлипнул: «Шота сказал, что больше никогда не хочет меня видеть».

«Разве он не всегда нервничает и не кричит на тебя, чтобы ты держалась от него подальше?» — спросила Кобаяши, делая глоток из своего напитка. — Что изменилось на этот раз?

Затем Лукоа рассказал им, что произошло и что сказал Шута. В конце она заплакала: «Шота теперь меня ненавидит».

— Я уверен, что он не ненавидит тебя, — поддержал Тору. «Я уверен, что он был просто шокирован и сказал вещи, которые он не имел в виду в гневе. Просто дайте ему немного времени, чтобы остыть, и попробуйте извиниться перед ним, когда увидите его сегодня вечером».

«Я не думаю, что это хорошая идея», — ответил Кобаяши. — Судя по тому, что я слышал, похоже, ты действительно разозлил его. Честно говоря, я не думаю, что вам стоит видеться с ним какое-то время.

— Сколько времени? — спросил Лукоа.

«Я действительно не знаю, но, судя по его реакции, вам лучше подождать, пока он захочет вас увидеть», — сказал Кобаяши.

— А что, если он больше никогда не захочет меня видеть? — спросил взволнованный Лукоа.

«Тогда вы действительно ничего не можете с этим поделать», — ответила Кобаяши, её слова звучали холодно и безразлично.

«Как ты можешь говорить такое?» — спросил Тору. — Разве ты не видишь, что Лукоа страдает?

«Конечно, могу», — ответила Кобаяши, снимая очки и стирая с них пятно. Надев их обратно, она сказала: «Когда человек говорит такие вещи, он обычно настолько зол, что никакие извинения не исправят его настроение, на самом деле извинения сделают его только хуже. Всё, что вы можете сделать, это позволить природе идти своим чередом и ждать, пока она сама найдёт вас».

«Кобаяши прав», — сказала Лукоа, допивая свою чашку. «Я должен держаться подальше от Шуты, пока он не захочет меня видеть». Затем она начала вставать из-за стола. — Наверное, мне следует уйти сейчас. Спасибо за попытку утешить меня».

— Тебе негде остановиться? — спросила Тору, её вопрос застал Лукоа врасплох.

— Нет, не знаю.

«У нас много места. Вы можете остаться с нами на некоторое время», — ответил Кобаяши.

«Спасибо. Я ценю ваше гостеприимство, — сказала Лукоа, склонив голову. Затем она случайно выглянула наружу и увидела, что пошёл снег. Глядя, как падают снежинки, она задавалась вопросом, будет ли всё когда-нибудь снова, как прежде.

###

Шота вернулся домой как раз в тот момент, когда пошёл снег. Он поднялся в свою комнату, чтобы сменить пропитанную мочой одежду, наполовину ожидая, что Лукоа будет ждать его в комнате. Однако её там не было. Внезапно ему пришла в голову мысль, что, возможно, Лукоа сделала именно так, как он сказал ей, и ушла навсегда. Шута быстро выкинул эту мысль из головы. «Она скоро вернётся, — сказал он себе, — я имею в виду, что она всегда возвращается, даже после того, как я говорю ей уйти. Это ничем не отличается». Однако небольшая часть его не могла не думать, что, возможно, он ошибался.

Прошло несколько часов, и вскоре наступило время ужина. Когда Шота сел обедать со своими родителями, он не мог не заметить, что Лукоа всё ещё не вернулся. Его мать, должно быть, тоже это заметила, потому что спросила: «Где Лукоа? На неё не похоже пропустить ужин, ничего не сказав ни одному из нас.

«Я уверен, что она уехала со своими друзьями и забыла сказать нам, что будет поздно», — ответил отец Шуты. «Я уверен, что она скоро вернётся. Верный сын? Шота ничего не сказал, только кивнул головой. Его разум был занят размышлениями о том, вернётся Лукоа или нет.

Вскоре наступило время сна, а Лукоа всё ещё не вернулся. К этому времени Шота действительно начал беспокоиться, что она ушла навсегда. Лёжа в постели, ему было трудно заснуть, так как он странным образом привык к тому, что Лукоа прокрадывается в его постель, к его большому огорчению. «Она вернётся, — повторял он себе снова и снова, — она всегда возвращается».

###

Прошла неделя, а Лукоа так и не вернулся. Когда семья Шуты села за ужин, отец Шуты сказал: «Я давно не видел Лукоа. Я надеюсь, что она в порядке».

— Шота, всё в порядке? — спросила его мать. — Ты едва прикоснулся к своему обеду.

«Я не очень голоден, — ответил Шота, — прошу меня извинить». Мать дала ему добро.

Когда Шота вышел из-за стола, его отец спросил: «Шота, ты не знаешь, когда вернётся Лукоа?» Вопрос был как нож в сердце.

«Она ушла и больше не вернётся!» — закричал Шота со слезами на глазах. Затем он побежал наверх, заперся в своей спальне и начал плакать в подушку. «Мне жаль. Пожалуйста вернись». В конце концов он заплакал, чтобы уснуть, как и в последние несколько ночей.

###

Кобаяши усердно работала, чёрные мешки под глазами говорили окружающим, что она плохо спала. Пока она печатала, она вскоре обнаружила, что засыпает. Она проснулась от звука кофейной чашки, поставленной перед ней. Повернув голову, она увидела, что позади неё стоит Такия с озабоченным выражением лица. «Ты не очень хорошо выглядишь. Дома всё в порядке?»

«Я в порядке, — зевнула Кобаяши, схватила чашку и сделала глоток, — просто в последнее время я мало сплю».

— Могу я спросить, что происходит?

«Как вы знаете из наших выпивок после работы, Лукоа гостил у меня последнюю неделю из-за ссоры с Шутой. Днём она кажется весёлой и весёлой, но когда наступает ночь, она начинает вспоминать о нём по мелочам и начинает плакать навзрыд. Это не даёт мне спать последние несколько ночей. Что ещё хуже, она начала пробираться в мою постель и использовать меня в качестве подушки для тела. Её грудь чуть не задушила меня семь раз прошлой ночью».

— Это грубо, — сказал Такия. «Может, пришло время тебе попытаться наладить отношения между этими двумя».

«Поверьте мне, я бы тоже хотел, но я думаю, что это то, что они должны попытаться решить самостоятельно».

«Хорошо, но если передумаешь, не стесняйся просить о помощи», — сказал Такия с улыбкой.

«Спасибо», — ответила Кобаяши, возвращаясь к своей работе.

###

Когда Такия вернулся в свою квартиру, его встретил знакомый вид Фафнира, играющего в видеоигры. «Добро пожаловать обратно. Как работа? — спросил Фафнир, не сводя глаз с экрана компьютера.

«То же самое, то же самое», — сказал Такия, надев очки и вернувшись в форму отаку. — Я начну делать карри.

— Это мягко? — спросил Фафнир.

«Мягко, как всегда», — улыбнулся Такия, начав готовить еду. «Вы знаете, Кобаяши говорил мне, что Лукоа в последнее время много плачет. Я думаю, что, может быть, тебе стоит пойти проверить её. В конце концов, она твоя подруга.

— Она мне не друг, — холодно сказал Фафнир, — она просто собрат-дракон, который оказался знакомым.

— Понятно, — сказал Такия с оттенком разочарования в голосе.

«Эй, Такия, как ты думаешь, если бы я пошёл к Кобаяши, она позволила бы мне поиграть в её новую видеоигру?» — спросил Фафнир.

— Я думаю, что да, — сказал Такия, улыбаясь, потому что знал, что так Фафнир говорит, что проверит Лукоа. «Ужин готов». Когда они сели ужинать, Такия надеялся ради Кобаяши, что скоро всё наладится.

###

На следующий день, пока Кобаяши была на работе, Фафнир навестил её квартиру. Было уже далеко за полдень, когда пришёл Фафнир. Когда Тору впустил его, она спросила: — Что привело тебя сюда сегодня?

«Я здесь просто для того, чтобы поиграть в ту новую видеоигру, о которой мне рассказывал Такия». Проходя в гостиную, он сказал: «Я слышал, что Лукоа поссорился с этим маленьким человеком и остаётся здесь последние несколько дней. Она рядом?

«Да, но она сейчас спит в комнате Кобаяши. Хочешь, я разбужу её?

— В этом нет необходимости, я просто вёл разговор.

Внезапно дверь в комнату Кобаяши открылась. Выходя, Лукоа заметила, что Фафнир готовится сыграть в видеоигру. «Я вижу, здесь, чтобы сыграть в другую игру», — поддразнила Лукоа, изо всех сил стараясь быть весёлой.

— Знаешь, если тебя так расстраивает человек, то, может быть, тебе пора вернуться в наш мир, — сказал Фафнир своим обычным холодным тоном. «Люди — эгоистичные существа, которым всё равно, если их слова заденут других. Это в их природе. Если вы вернётесь к тому мальчику, это будет происходить снова и снова. Даже если вам каким-то образом удастся всё исправить, что тогда произойдёт? Этот мальчик в конце концов умрёт. Мы оба знаем, что когда это произойдёт, вы испытаете гораздо большую боль, чем сейчас. Вы должны использовать эту маленькую ссору как возможность уйти, прежде чем это произойдёт.

«ФАФНИР!» — закричал Торху, схватив его и приготовившись ударить кулаком, принявшим форму дракона.

— Перестань, Торхру, — сказал Лукоа. «Фафнир прав. Может быть, мне стоит ненадолго вернуться домой».

«Вы уверены, что?» — спросила Тору, отпуская Фафнира.

«Да. Не могли бы вы пойти со мной в небольшое путешествие в горы. Есть кое-что, что я должен сделать, прежде чем я уйду».

— Хорошо, — сказал Тору. Затем она повернулась к Фафниру и сказала: «Канна должна вернуться домой с минуты на минуту. Не могли бы вы присмотреть за ней, пока меня не будет?

— Конечно, — сказал Фафнир, теперь его внимание было приковано к игре, в которую он играл.

«Давайте побыстрее. Я слышал, что скоро снова должен пойти снег. Поедем поездом, лететь слишком холодно, — сказала Тору, когда они с Лукоа отправились в горы.

###

Было около пяти часов вечера, когда Кобаяши вышел из офиса. Начав массировать плечи, она сказала: «Прошло много времени с тех пор, как я вставала так рано. Может быть, я выпью по дороге домой». Когда она сделала шаг вперёд, что-то врезалось в неё с достаточной скоростью и силой, чтобы сбить её с ног. «Оууу», — заскулил Кобаяши, когда она села. Именно тогда она заметила, что Шота лежит на земле перед ней. — Шота, что ты здесь делаешь? — спросила она, помогая ему подняться.

«Я пришёл сюда, чтобы найти тебя. Я думал, ты знаешь, где Лукоа. Мне нужно поговорить с ней. Это важно.

«Она жила у меня последнюю неделю. Я позвоню домой и узнаю, сможет ли она где-нибудь нас встретить», — ответила Кобаяши, доставая свой мобильный телефон и набирая номер.

«Привет? Кто, могу я спросить, звонит? — ответил милый голос на другом конце провода.

«Привет, Канна, это Кобаяши. Можешь позвать к телефону Тору или Лукоа?

«Там не здесь», — ответил Канна.

— Подожди секунду, ты сейчас один? — спросил обеспокоенный Кобаяши.

— Нет, Фафнир наблюдает за мной.

«Прямо сейчас соедините Фафнира, и если он скажет «нет», скажите ему, что он больше не будет играть в мои видеоигры», —

— Хорошо, — сказал Канна. Кобаяши терпеливо ждал.

— Что тебе нужно, человек? — спросил Фафнир своим обычным холодным и снисходительным тоном.

— Я хочу, чтобы ты сказал мне, куда пошли Тору и Лукоа.

— Они ушли в горы, — ответил Фафнир. «Лукоа планирует вернуться в наш мир».

«КАКИЕ!!!» — в шоке закричал Кобаяши. — Как давно они ушли?

— Они ушли пару часов назад. Сказал что-то о поездке. Извините, я возвращаюсь к своей игре, — и с этими словами Фафнир повесил трубку.

«БЛИН!» — закричал Кобаяши. Затем она посмотрела на Шуту и ??сказала: «Лукоа планирует вернуться в свой мир. Если мы поторопимся, мы сможем остановить её. Когда они побежали к станции, они столкнулись с Эльмой, которая несла две сумки, до краёв наполненные закусками. Кобаяши быстро схватил её и сказал: «Эй, Эльма, как ты думаешь, ты могла бы пойти ко мне и присмотреть за Канной, пока я не вернусь? Фафнир сейчас там, но он не совсем заботливый человек.

«Извините, но я сейчас немного занята», — ответила Эльма, изо всех сил стараясь не уронить сумки.

«Если вы сделаете это для меня, то я обещаю, что отведу вас в тот новый буфет с пирожными, который только что открылся в нескольких кварталах отсюда», — умолял Кобаяши.

У Эльмы потекли слюни при мысли о всех сладостях, которыми она могла бы набить лицо. — Думаю, я могу немного понаблюдать за ней.

«Хорошо», — сказал Кобаяши, вручая ей ключ от квартиры. Затем она повернулась к Шуте и сказала: «Теперь поторопись, поезд скоро отходит». Эльма смотрела, как они убегают, недоумевая, что могло заставить их так торопиться. Именно тогда начали падать первые несколько хлопьев снега.

###

Пока Кобаяши и Шота садились в поезд, направляющийся в горы, Тору и Лукоа уже достигли места назначения и теперь просеивали снег в поисках травы, которую Шота искал неделю назад. «Скажи мне, почему именно мы это делаем?» — спросила Тору, её руки начали холодеть, пока она копалась в снегу.

«Я хотел найти несколько трав, которые нужны Шота, прежде чем я уйду. Я надеялся, что ты сможешь передать их ему вместе с сообщением о том, что я сожалею о том, что сделал».

— Ты действительно уверен, что хочешь вернуться в наш мир?

«Да. Фафнир был прав, когда сказал, что моё пребывание здесь причинит мне ещё больше боли. Я всегда знал, что Шота состарится и в конце концов умрёт. Человеческая жизнь так коротка по сравнению с нашей. Было бы лучше, если бы я вернулся в другой мир».

«Именно поэтому вам нужно проводить с Шутой как можно больше времени, чтобы вы могли создавать счастливые воспоминания, которые вы сможете лелеять ещё долго после того, как он ушёл».

«Вы не хуже меня знаете, что с течением времени даже самые счастливые воспоминания становятся печальными напоминаниями о том, что когда-то было. Честно говоря, я думаю, что было бы лучше, если бы у меня не было этих воспоминаний».

— Кажется, я понимаю, — сказала Тору, глядя на Лукоа. — Но можешь ли ты честно сказать мне, что, оставив такие вещи, ты не будешь жалеть об этом всю оставшуюся жизнь?

Прежде чем Лукоа успела ответить, две девушки услышали шаги по хрустящему снегу позади них. «Извините, дамы, но я не мог не услышать, что вы пришли из другого мира. Как вы думаете, вы могли бы сделать мне одолжение? — спросил незнакомец, стоявший в нескольких шагах от них. Девочки переглянулись, размышляя, что делать дальше.

###

Температура значительно упала, когда Кобаяши и Шута искали в лесу Тору и Лукоа. — ТОРУ, ЛУКОА, ГДЕ ТЫ? — закричал Кобаяши, когда усилился ветер.

— Посмотри туда, — крикнул Шота, указывая на странное чёрное свечение вдалеке. Как только Кобаяши повернула голову, Шота помчался на полной скорости.

«Подожди», — крикнул Кобаяши, изо всех сил стараясь не отставать от него.

Но Шота был слишком сосредоточен на достижении света. По прошлому опыту он знал, что то, что он видел, было порталом в другой мир. Подойдя поближе, он увидел, что перед ним стоит Тору. Затем он с ужасом наблюдал, как портал становится всё меньше и меньше. «Подождите, — крикнул Шота, — не закрывайте этот портал». Внезапно он потерял равновесие и споткнулся, врезавшись лицом в снег. Подняв голову, он увидел, как портал закрылся. «НЕТ!» — воскликнул он, сел и уставился туда, где портал был всего несколько секунд назад.

— Шута, ты в порядке? — спросила Кобаяши, когда она опустилась на колени в снег рядом с ним, изо всех сил стараясь вытереть снег с его лица и куртки.

«Она ушла», — сказал Шота, и по его лицу потекли слёзы. «Она ушла, и это всё моя вина. Я даже не успел извиниться».

«Я думала, это то, чего ты хотел», — сказала Кобаяши, выхватив из кармана пальто носовой платок и начав вытирать лицо Сёты. — Я имею в виду, ты всегда говорил ей держаться подальше.

— Я знаю это, — всхлипнул Шота. «Она была навязчивой и всегда делала вещи, которые меня смущали. Но она всегда была рядом со мной, когда я возвращался домой из школы, и слушала меня, когда я рассказывал ей о своём дне. Кто теперь будет со мной?»

«Понятно», — сказала Кобаяши, когда она наконец начала понимать, что происходит. «Итак, ты хочешь сказать, что она как надоедливая старшая сестра и что тебе одиноко без неё?» Шута кивнул головой. Кобаяши подняла голову и закричала: «Вы всё это слышали?» Когда ветер стих, Шота услышал, как что-то ударилось о снег. Обернувшись, он увидел Лукоа, стоящего в нескольких шагах позади него. Рядом с её ногами лежала куча травы, которую искал Шота.

«ШУТА, ДЕТКА!» — закричала она, подбежав к нему и прижав его к своей гигантской груди, чуть не задушив его в процессе.

— Как ты здесь? — спросил очень сбитый с толку Шута. — Я видел, как портал закрылся.

«Ах это?» — ответил Тору. — Это был портал для другого существа из нашего мира, которое случайно прошло мимо и искало путь домой.

Шота посмотрел Лукоа в глаза и спросил: «Ты всё ещё планируешь вернуться домой, в свой мир?»

«Конечно нет, мой дом в этом мире с тобой, глупыш», — ответила Лукоа, вытирая рукавом своего свитера несколько оставшихся слёз с лица Шуты. Затем она помогла ему встать на ноги, прежде чем обратить внимание на остальных. «Возможно, нам следует начать обратный путь до того, как снова разразится буря».

— Хорошо, — сказала Тору, превращаясь в драконью форму, — всем идти.

«Ты не в своём уме?» — воскликнул Кобаяши. — Если бы мы поехали на вас в такую ??погоду, то, наверное, замёрзли бы насмерть. Я еду на поезде».

— Хорошо, — надулась Тору, когда они с Кобаяши начали выходить из леса. — Вы, ребята, идёте?

«Есть кое-что, что мне нужно сделать в первую очередь. Мы догоним через секунду, — крикнул Лукоа. Она смотрела, как двое других ушли. Как раз в этот момент облака рассеялись, позволив луне и звёздам осветить то место, где стояли она и Шота. Лукоа повернулась к Шуте и сказала: «Я сожалею о том, что сделала. Я постараюсь быть более внимательным в будущем, но я не могу обещать, что не сделаю ничего, что могло бы вас смутить».

— Всё в порядке, — сказал Шута. «И как бы то ни было, я сожалею о том, что сказал тебе. Теперь мы можем уйти отсюда, я начинаю мёрзнуть».

— Ещё нет, — ответил Лукоа, — мне ещё осталось кое-что сделать. Именно тогда Шота заметил, что Лукоа немного скрестила ноги. Когда его глаза привыкли к темноте, он заметил, что её мочевой пузырь немного вздулся.

«Всё в порядке?» — спросил он, не совсем уверенный, что хочет знать ответ.

«Мне просто очень нужно пописить», — ответил Лукоа. «На самом деле, я держу его уже около десяти часов».

— Это не может быть здоровым, — сказал Шота. — Почему ты так долго его держал?

«Ну, первые семь часов были потому, что я спал и не мог встать. Последние три часа были специально предназначены только для тебя.

«Почему?»

«Потому что у меня было чувство, что ты найдёшь меня, и я хотел сделать что-то, что заставило бы нас отомстить за то, что произошло в тот день». Прежде чем он успел спросить, что она имела в виду, Шота увидел, как Лукоа расстегнула её штаны и стянула их чуть ниже бёдер. Затем Лукоа начала раздвигать свои половые губы на виду у Шоуты, который был смущён, но в то же время очарован. Шота наблюдал, как снег перед Лукоа начал таять и становиться золотисто-жёлтым. Когда поток её мочи попал на снег, она начала двигать бёдрами. Шоте потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что Лукоа что-то пишет на снегу.

«Что ты пишешь?» — спросил он, теперь его лицо покраснело от смущения.

— Вот увидишь, — сказала она. Прошло ещё несколько минут, прежде чем она наконец закончила. Глядя на надпись, Шота понял, что это иероглиф: «Шота и Лукоа вместе навсегда». Слова были заключены в сердце. Больше всего Шоту потрясло не то, что было сказано, а тот факт, что у Лукоа было достаточно мочи, чтобы написать всё это. Когда он повернулся к ней лицом, он увидел, как она подтянула штаны, и заметил большое мокрое пятно спереди на штанах. Он был так занят наблюдением за тем, как её поток падает на снег, что не заметил, как часть воды попала ей в штаны. «Теперь мы квиты», — с улыбкой сказала Лукоа, демонстрируя свои испачканные штаны.

«Это просто отвратительно», — сказал Шота, подняв руку к лицу, чтобы скрыть улыбку.

— Ой, да ладно, — поддразнил Лукоа. — Я сделал всё это для тебя. А теперь почему бы тебе не обнять меня покрепче». Когда она подошла к нему, Шота мог видеть только её испачканные штаны.

«Ни за что!» — закричал Шута, начав бежать в том же направлении, в котором ушли Тору и Кобаяши. Пока он бежал, он услышал, как Лукоа следует за ним.

«Давай, Шота, детка, крепко обними меня!»

«Нет! Ты весь в моче и от тебя пахнет!» — закричал Шота, думая о том, как он благодарен за то, что Лукоа был в его жизни.

