Поток доброты (Суикоден)

Автор: Капитан Л. [x]

*002*2018-02-03 20:36

Примечание автора: что с того, что это моя наименее популярная история? Я не остановлюсь, пока не заставлю тебя сыграть в Suikoden!

###

Город Гринхилл, входящий в состав автономного княжества Гринхилл, был известным городом. Не только из-за его уникального статуса независимости, который некоторое время назад отделился от Музы города-государства, но и из-за имеющихся в нём образовательных возможностей. В городе находилась Академия Нью-Лист, один из самых престижных колледжей в республике Дунан. Даже когда конфликты между Джоустоном и Хайлендом накалились, Гринхилл избегал кровопролития.

К сожалению, война приближалась к ним, так как лидер союзной армии и его оранжевая рота тайно проникали с важной миссией по спасению скрывающегося мэра Гринхилла, Терезы, чтобы завербовать её для военных действий. План был ясен и прост; используйте поддельные документы для поступления в академию, находите любую полезную информацию и не ведите себя подозрительно при этом. Время имело решающее значение, в конце концов, на кону постоянно стояли жизни, но это было довольно неторопливое поручение.

Среди членов роты, выдававших себя за студентов, были: лидер союзной армии Риоу, которому суждено было стать обладателем Руны Яркого Щита. Нанами, приёмная сестра Риу, опасная своими нунчаками и громким ртом. Эйли, странствующая артистка, которая любила околачиваться рядом с Риу по невысказанным причинам. Воин-кобольд Генген, вор-вингер Чако и герой-ветеран Флик, который в тот момент отсутствовал на вечеринке, проводя собственное расследование, и одновременно избегал безжалостного нового поклонника.

На данный момент всё было спокойно. Группа бродила по кампусу, осматривая классы и учебные залы, разговаривая со студентами, время от времени выезжая в город и наблюдая, как солдаты Хайленда разбрасываются своей силой. Окей, напряжённость вокруг была высока, граждане Гринхилла почти учинили самосуд над осведомителем союзной армии Фитчером, но это разрешилось без какого-либо насилия благодаря гамбиту Флика, и все пятеро снова стали обычными студентами.

К сожалению, это последнее событие стало последней каплей, измотавшей последнего, почётного члена команды, совсем юную девушку по имени Пилика. Несмотря на свой возраст, она пережила много лишений, в первую очередь наблюдая, как её деревня Тото была сожжена дотла, после чего её родители умерли, а она была почти убита принцем Лукой Блайтом из Хайленда. Это событие по понятным причинам травмировало её, и она стала немой, и единственными людьми, с которыми она могла больше общаться, были Риу, Нанами и их друг детства Джоуи, которого… не было здесь в данный момент.

Когда сгустились сумерки и солнце скрылось за горизонтом, Оранжевая рота вернулась из города в кампус, Пилика отдыхала, а Нанами несла её на спине. «Как ты думаешь, что они собираются подать на ужин, Рио?» — взволнованно спросила Нанами. За те пару дней, что они провели в школе, подаваемая еда стала её любимым блюдом, съедающим её тарелку, а также вторыми и третьими блюдами при каждом приёме пищи.

«Я не думаю, что это имеет значение, ты всё равно съешь это», — предложил Риу.

«Да, ты ешь хуже, чем свинья», — поддразнил Чако, летя впереди стаи, чтобы все могли видеть его злобную ухмылку.

«Ну, конечно! Я боец, мне нужно поддерживать силы», — пожала плечами она. «Всё дело в правильном питании…» Её заявление оборвалось, когда они снова вошли в ворота кампуса, когда кто-то встал на их пути: одна из постоянных учениц школы, Нина. В последнее время они сталкивались с ней несколько раз, но было странно видеть её стоящей на месте. — Нина? Ты больше не беспокоишь Флик?

Нине потребовалось время, чтобы ответить, она сгорбилась, положив руки на колени и тяжело дыша. — Я-я не «беспокою» сэра Флика! Нас свела судьба, и я не позволю судьбе пройти мимо меня! Он просто… ещё не осознал нашего неизбежного будущего. Как только я снова найду его, я… Я позабочусь о том, чтобы он понял! Каждому элегантному рыцарю нужна его принцесса!»

Лицо Нанами помрачнело, и она маршем сократила дистанцию, наклоняясь в нескольких сантиметрах от лица Нины. «Послушай, не думай, что Флик влюбится в тебя только потому, что ты в восторге от него. Ему явно нравятся сильные женщины, которые знают о драках больше, чем читают или готовят», — заявила она с тяжёлым видом «более святой». чем-ты, я знаю, что я прав».

«Но на самом деле умение готовить не повредит», — хихикнула она.

Огонь конфликта разгорался, откровенно говоря, беспокоя всех, кто смотрел, и тем не менее Нина каким-то образом отшутилась, с точным зеркальным высокомерием. «Я ценю, что ты присматриваешь за мной, Нанами, ты такой хороший друг. Но тебе не о чем беспокоиться, я всесторонняя женщина», — похвасталась она, поднимая предплечье, чтобы поддержать её. верхняя часть груди. «Ну, я полагаю, тебе действительно есть о чём беспокоиться. Ты слышал эти звуки в общежитии прошлой ночью?»

В одно мгновение кожа Нанами побледнела. — Д-д-да… но это не мог быть тот призрак, о котором ты говорил, верно? Г-призраки не п-реальны… верно? Я-я имею в виду, о-конечно же нет! Она нервно рассмеялась, постоянно оглядываясь на Риу, позволяя ему видеть капельки пота, капающие с её лба. Это не было неожиданностью, она реагировала так каждый раз, когда с момента их прибытия поднималась тема призрака в общежитии.

— Нет, ты прав, я выдумала эту старую историю, — призналась Нина. «Но прошлой ночью что-то было. Кто знает? Может быть, это был настоящий призрак. Что ж, мне пора идти, у меня свои дела. Спокойной ночи, Нанами». Нина помахала на прощание, убегая вдаль. «Сэр Флик! Куда вы убежали?!»

Как только Нина убежала, Эйли сделала свои мысли кристально ясными, те, что звучали так, как будто она сдерживала их в течение довольно долгого времени. «Эта девчонка сошла с ума, она так одержима парнем. Настоящая женщина знает, как себя контролировать».

«Генген считает, что ни один из вас не болтает», — обвинил кобольд.

Она должна была обидеться, Эйли определённо обиделась, но Нанами всё ещё была слишком потрясена, чтобы как следует отреагировать. «Р-Риу… она просто пошутила, да? Т-призрака нет, да?»

Для Рио не было бы не в его характере утешать свою старшую сводную сестру, но как младшему брату подходил и другой ответ. Он держал руки перед лицом и шевелил пальцами. «Ровно в полночь…»

«Аааа!» Нанами заткнула уши, закрыла глаза и так яростно замотала головой, что её волосы качнулись из стороны в сторону. — Ненонононо! Призраков не бывает! Яростно дрожа, Пилике пришлось сильнее схватиться за шею Нанами, чтобы не упасть, напомнив своему носильщику, что она вообще присутствовала. — О! Нечего бояться, Пилика! Я даже посплю с тобой сегодня!

Пилика в недоумении посмотрела на Нанами. Она не могла словесно выразить своё недоумение по поводу того, что старшая девочка пыталась заявить, но все остальные уловили план сохранения репутации. Все, кроме Чако, погрузились в собственные мысли. «Она называла тебя Нанами. Разве мы не давали всем вымышленные имена?» Команда посмотрела друг на друга, признавая, что вингер был прав, но никто не мог дать ответа. Они назвали свои настоящие имена в какой-то момент и забыли, или Нина знала больше, чем показала? Как они ни старались, никто не мог придумать правдоподобного ответа, поэтому они пожали плечами, сдались и направились в общежитие, пока не стемнело.

###

— Хнннгххх, — проворчала Нанами, вцепившись в свои одеяла. Была глубокая ночь, все давно уже спали, а она бодрствовала. Страх мешал ей погрузиться в сон, она не могла расслабиться, беспокоясь о блуждающем призраке, но это было не единственное, что мешало ей чувствовать себя комфортно. Это были не просто бесконечные тарелки с едой за ужином, но и полдюжины напитков, чтобы их запить. Её желудок, возможно, казался бездонным, но за прошедшие часы её мочевой пузырь доказал, что он не разделяет этого различия, поскольку все эти стаканы с жидкостью наполнили его почти до предела.

В любой другой ситуации это не должно было даже беспокоить. Она встала, она была в отчаянии, идеальное время, чтобы сбежать в в*нную и облегчиться. Даже если они разбили лагерь в дикой местности, было достаточно легко уйти и полить растения. Ключевое отличие заключалось в том, что в любое другое время не было угрозы призрака. Если она покинет свою постель, она и представить себе не могла, какую ужасную вещь она обнаружит в коридорах. Ей не хватило смелости пойти на такой риск, потому что она знала: если она увидит что-то страшное на выходе, ей вдруг больше не придётся идти.

И у неё было очень мало вариантов, чтобы пописить. Попытка добраться до нужного места была рискованным делом, и в её комнате не было альтернативы. Ни контейнеров, ни окон, и она не могла намочить свою постель, когда в ней спала другая девушка. «Если я… нет!» В её голове мелькнула мысль намочить простыни и обвинить Пилику, если её спросят, но это казалось излишне жестоким.

Оставалась только одна возможность: найти кого-нибудь, кто согласится сопровождать её. Конечно, первой мыслью была Пилика, в конце концов, она была рядом, но просить маленького ребёнка быть её утешением было унизительно и совсем не уменьшило её страха. Ей придётся немного побороться с темнотой, чтобы забежать в одну из других спален, но чью? Конечно, о Чако и Генгене не могло быть и речи, так что это будет Эйли или Риу, подружка или её брат?

«Риу… Риу обязательно поможет мне». Несмотря на отсутствие кровного родства, эти двое были очень близки, и он был уверен, что поможет, чем сможет. А его комната была совсем рядом, так что ей недолго придётся выживать в чёрных залах. Наконец-то у неё появился план, и ни на секунду раньше времени. «Я должен получить там, сейчас же!» Она быстро высунула ноги из-под одеяла, согнула колени так, чтобы ступни могли коснуться пола, готовая бежать, когда ей пришла в голову последняя мысль. «Я не могу оставить Пилику одну…» Скрестив ноги и сжав бёдра вместе, она нежно подтолкнула маленькую девочку. «Пилика… Пилика…» Пилика крепко спала, и не похоже было, что дальнейшие потуги изменят это.

Однако этот мирный отдых был недолгим. В этот момент до ушей Нанами донёсся пронзительный, эхом скрип, отчего у неё по спине побежали мурашки. И в этот момент её глаза распахнулись, вся сонливость улетучилась в море адреналина, даже Пилика, которую невозможно разбудить, тут же вскочила, инстинктивно схватившись за Нанами. — Я… всё в порядке, Пилика, — успокоила она, — хотя этот шок меня чуть не сразил. Такой душераздирающий сюрприз, это было чудо, что она не попала в аварию прямо сейчас.

Не имея времени на раздумья, прежде чем охватит паника, Нанами могла придумать только одно объяснение шуму. — Я-я-я-это призрак! Она сжала запястье Пилики достаточно сильно, чтобы перекрыть кровообращение, и побежала с достаточной скоростью, чтобы оторвать девочке руку и сдёрнуть её с кровати. Нанами тащила её всю дорогу до двери Рио, стуча с такой силой, что сбила её с петель. «Риу! Риу, вставай! Вставай сейчас же!»

Стук продолжался ещё полминуты, пока Риу, наконец, не ответил, вытирая глаза. — Что такое, Нанами?

— Этот скрип! Это призрак! Я знаю!

«Наверное, это просто кто-то наступил на скрипучую лестницу. У тебя паранойя».

«Нет, я серьёзно! Это призрак, должно быть!» Она схватила брата за воротник и начала его трясти, полностью разбудив его собственными криками.

Генген свалился из-за угла, зевая. «Генген не может спать со всеми этими криками. Что происходит?»

Следуя сзади, Чако выглянул из-за спины Генгена. — Ты всё ещё волнуешься из-за этой истории с привидениями?

И, наконец, Эйли поднялась над их головами. «Что бы это ни стоило, я тоже слышал скрип».

«Видите?! Это реально! Призрак настоящий!» Нанами сильнее встряхнула Риу, который начал обмякать.

Наконец, Риу оттолкнул свою сестру. — Хорошо, мы можем пойти посмотреть. Он вышел из своей комнаты, чтобы присоединиться к своей команде, оттолкнув их в сторону, чтобы очень медленно вывести в коридоры. Он наклонился из-за ближайшего угла, и вскоре все остальные последовали его примеру, чтобы заглянуть. Нанами смотрела последней, даже Пилика села раньше неё.

Кроме Нанами, никто из них ничего не ожидал увидеть и был готов отругать девушку за то, что она тратит всё своё время на её бессмысленную фобию. На самом деле, они были готовы к этому, когда мимо мелькнула тень, исчезнувшая из поля зрения вниз по лестнице. Это было именно то зрелище, которого никто не ожидал увидеть, даже Нанами поймала себя на мысли, что ошибается. Таким образом, когда никто другой не мог отреагировать на это зрелище, она высказалась ясно и громко. «Аааа!» Отпустив запястье Пилики, она крепко обняла Рио сзади, отчаянно нуждаясь в утешении.

Как напомнили ей этот испуг и прыжок, это было не единственное, в чём она отчаянно нуждалась. Её полный мочевой пузырь трясся, но не было места, чтобы выплёскиваться, моча должна была переместиться куда-то ещё. Это перемещение оказалось в её нижнем белье, маленькое пятнышко тёплой сырости, растекающееся по её промежности, скрытое под штанами, но абсолютно заметное для Нанами. «Ип!» Её руки отпустили Риу, и их внимание переключилось на её штаны, умоляя оставить эту маленькую каплю единственной, которая ускользнула.

Этой решимости хватило, чтобы сдержать поток, но в качестве наказания она оставила сильную боль в животе. Сейчас самое время отправиться в в*нную, если бы не одна серьёзная проблема, которая только что возникла: Нанами была права. Что-то рыскало по общежитиям. Сейчас было не время делать перерыв, со всеми тактиками саботажа и головорезов, применявшимися в этой войне, было необходимо, чтобы они поймали призрака или что бы это ни было на самом деле, и Риу возглавлял атаку. «Спешите! Не дайте ему сбежать!»

Пока команда бежала за тенью, Нанами и Пилика остались позади, глядя в противоположную сторону, туда, где были туалеты. «Подождите! Мне нужно… Агх!» Было ясно, что её товарищи по команде не собираются её слушать, и было бы неуместно оставаться в стороне, пока они делают что-то важное, просто чтобы пописить. Единственное, что она могла сейчас предпринять, это пристегнуться, быть жёсткой и сдерживаться. Громко застонав, так как друзья явно её не слушали, она схватила Пилику за руку и побежала за четвёркой.

###

Хорошая новость заключалась в том, что призрака не было. Тёмный дух, свидетелями которого они стали, на самом деле был просто Флик. Он преследовал Шина, помощницу Терезы, через секретные проходы в лес за университетским городком. Было приятно знать, что призрака не было, но это означало, что они ведут к их настоящей миссии, и они не могли проигнорировать это и снова заснуть, а это означало, что вся команда ушла дальше в лес.

Это также означало, что Нанами до сих пор не справляла нужду, и не похоже, что в ближайшее время у неё появится такая возможность. Больше утечки не было, за это она могла благодарить свою силовую тренировку от дедушки Генкаку, но она всё ещё была на грани несчастного случая, и времени оставалось мало. И это затруднительное положение в лесу было величайшей пыткой, каждое дерево соблазняло её воспоминаниями о том, что она могла бы сделать с ними, если бы не была в середине миссии и не в сопровождении других. Она ни за что не позволила бы Флику увидеть, как она ведёт себя так жалко.

Что ж, она не хотела унижать себя, но на самом деле не было похоже, что у неё будет выбор. Она должна была испортиться, и их задача по выслеживанию шла медленно. И с каждой секундой мочевой пузырь Нанами становился всё более мучительной неприятностью, всё громче и громче угрожая выплеснуть своё содержимое прямо ей в штаны, и она начала чувствовать себя бессильной сопротивляться. Может быть, действительно стоило бы быть честным и просто попросить остановиться.

Что ж, они останавливались, но ничто не облегчило бы борьбу, по крайней мере, ей. Глядя на ограниченное расстояние и погружённая в свои собственные заботы, Нанами не обращала внимания на то, что её окружало, и была застигнута врасплох Пиликой, потянувшей шарф вокруг её талии. — Ч-что такое, Пилика? Она посмотрела на свою маленькую спутницу и, привыкнув к темноте, увидела, что именно беспокоит Пилику. Она слегка вцепилась в передний край своего розового платья, потирая бёдра друг о друга и выглядя очень нервной. Она не могла сказать, в чём проблема, но она уже исполняла эту точную пантомиму раньше, её можно было прекрасно перевести словами: «Старшая сестрёнка Нанами, мне нужно на горшок».

Это был не первый раз, когда ей приходилось обращаться с такой просьбой, маленькая девочка нуждалась в более частых перерывах во всех видах на длинной дороге из одного города в другой, и Нанами всегда брала на себя ответственность увести её с пути, чтобы ответить на требования природы. Звоните подальше от посторонних глаз. Было не только неправильно заставлять Пилику терпеть дольше, чем необходимо, но это также давало хорошую возможность справиться с её собственными потребностями, даже не признавая этого. Это стало реакцией на то, чтобы ассоциировать этот танец с горшком с её собственной надвигающейся пустотой, что-то, что она абсолютно не хотела изображать, когда ей действительно нужно было именно это чувство, не зная, когда она его получит. Одного взгляда было достаточно, чтобы Нанами заскулила, постоянно прижимая ноги друг к другу.

Однако, как она вскоре поняла, это может быть прекрасной возможностью. Ни у кого не хватило бы духу отказать Пилике в такой критической просьбе, если только текущая ситуация не была слишком опасной, чтобы допустить отставших. Прямо сейчас они, вероятно, могли бы избежать наказания за побег. «Эй, ребята, Пилике нужна минутка. Идите без нас, мы догоним».

«Ты уверен? Мы можем тебя подождать», — предложил Риу.

— Согласен, — поддержал Флик. «Было бы опасно оставлять вас двоих одних на незнакомой территории, особенно в темноте».

Двое против двоих, и не было похоже, что кто-то ещё вмешается, оставив обе стороны в безвыходном положении. Так было до тех пор, пока Эйли не нажала на ногу и не начала толкать двух мужчин дальше на их пути. «Разве вы двое ничего не знаете? Когда девушка говорит, что ей нужно побыть наедине, она имеет в виду это! Поехали!» Она помогала мальчикам на их пути, в частности, Флик потерял дар речи, а Генген и Чако последовали за ними, не сыграв никакой роли.

Наконец-то у дам появилась личная жизнь. Нанами вздохнула с облегчением при мысли об облегчении, которое она вскоре испытает, практически пуская слюни при виде этого изображения. Пилике потребовалось снова потянуть за шарф, указывая на более густой лес в стороне от проторённой тропы, чтобы вернуть её в реальный мир. «П-правильно, мы должны поторопиться». Она повела Пилику в более глубокие тени множества стволов деревьев, подождав ровно столько, чтобы убедиться, что они скрылись из виду, прежде чем потянуться к поясу на штанах. «Фу, я слишком долго этого ждал».

Но как только она собиралась раздеться, её прервал ещё один рывок Пилики. Часть её хотела просто проигнорировать любую просьбу, чтобы пописить, но инстинкт старшей сестры пересилил желание. — Что теперь, — спросила она с явно выраженным разочарованием. Она посмотрела на Пилику, отчаянно пытаясь найти то, что беспокоит её сейчас. Но она просто танцевала тот же горшок, превращая это в безумную игру в угадайку. «У вас начинается авария? Вам нужна помощь, чтобы раздеться? Что-то ещё болит?» Все были встречены пренебрежительным качанием головы, поскольку гарцевание Пилики становилось всё быстрее, пока Нанами, наконец, не сорвала джекпот. — Вы хотите, чтобы я стоял на страже? Маленькая девочка согласно кивнула.

На первый взгляд, это звучало как разумная просьба. Это была глубокая ночь посреди какого-то леса, вероятно, с монстрами и злобными животными. Было бы разумно попросить, чтобы кто-то охранял её, пока она была недееспособна, и при обычных обстоятельствах Нанами была бы счастлива подчиниться. Если бы только Нанами не требовалось, чтобы она начала писить в ближайшее время. «Я-я обещаю, что ничто не нападёт на тебя, Пилика! Просто отпусти меня…»

Прежде чем она успела как следует изложить свою позицию, глаза Пилики вдруг крепко зажмурились, и она ещё сильнее сжала своё платье. Нанами не могла разглядеть более тонких деталей, но мало что мешало услышать, что произошло дальше. Лёгкий шлёпающий звук с едва уловимым намёком на попадание жидкости на ткань, но в основном моча, падающая в грязь между её ног. Пилика уже попала в аварию, и Нанами собиралась сделать то же самое. Она быстро скрутила ноги, схватившись за промежность без малейшего намёка на стыд, наполовину согнувшись пополам с болезненной гримасой. Ей хотелось сорвать штаны и пойти прямо туда, но ей ещё предстояло получить разрешение не стоять на страже, и она не собиралась получать его сейчас. — Пожалуйста, только не медли, Пилика!

Как только она получила согласие, Пилика задрала своё розовое платье выше талии, стянув белые трусики до щиколоток, где только она могла видеть, насколько они сейчас на самом деле жёлтые. Она присела на корточки, обхватив руками колени, хорошо используя то, чему научила её Нанами, когда она не знала, как писить на улице. Без каких-либо преград золотой ручей чисто брызнул в почву.

Этого мягкого звона было достаточно, чтобы свести Нанами с ума, когда её мочевой пузырь сделал ещё один толчок, практически вытеснив всю её мочу. Ей пришлось удвоить, утроить и учетверить свою хватку, чтобы заставить свои мускулы повиноваться, и в процессе на неё обрушивалась бесконечная агония. Ей пришлось отвернуться, чтобы убедиться, что она не увидит облегчения, если бы она хоть нашла в себе силы открыть глаза, но её руки были слишком заняты, и она ничего не могла сделать, чтобы заглушить шум. Пилика не мочилась постоянно, она нервничала, брызгала громкими и сильными, но короткими струйками. Она отдыхала секунду, а затем возобновляла движение ещё на две. Это означало не только то, что на завершение требовалось почти вдвое больше времени, но и каждую паузу Нанами ловила себя на том, что молится, чтобы это был конец, только чтобы её надежды рухнули, поскольку излилось всё больше.

Это было неизбежно, этот льющийся звук на отчаявшуюся девушку должен был воздействовать. Нанами пришлось так сильно помочиться, что ей нужно было следовать примеру Пилики. Тепло быстро наполнило её нижнее бельё, обновив прохладную сырость и прилипнув к коже. И на этот раз её трусиков было недостаточно, чтобы сдержать протечки, так как поток просачивался сквозь неё, змеясь по её ногам и поглощаясь её штанами. Даже её перчатки были повреждены, и она чувствовала жар на кончиках пальцев и ладони правой руки, сжимающей промежность.

Она старалась изо всех сил, но Нанами больше ничего не могла сделать. Она уже хватала себя изо всех сил, сплетя бёдра вместе, и прилагала все усилия, чтобы удержаться. Она не собиралась сдаваться и соглашаться на мочиться, но это начинало выглядеть бесполезным, поскольку её зелёные штаны всё больше намокали. Если это не было почти кромешной тьмой, она была уверена, что её обнаружат, как только она вернётся в группу. То есть, если она не потеряла его полностью, потому что это нельзя было скрыть.

Возможно, судьба распорядилась так, что в последнее время она достаточно страдала, или у неё было гораздо больше выносливости, чем она раньше считала возможным, потому что поток мочи, согревающий её нижнюю часть, был остановлен, капая ещё немного, прежде чем больше ничего не вытекало. Это была близкая победа, она чувствовала себя настолько промокшей, что поверила, что не справилась, но Пилика всё ещё стреляла прерывистым потоком, так что Нанами ещё не могла иссякнуть. Кроме того, её внутренности всё ещё подвергались пыткам, поэтому ей определённо всё ещё нужно было помочиться, хуже, чем в любое другое время, даже с этим частичным освобождением.

Это была удачная комбинация сегодня вечером, потому что брызги мочи в растущую лужу прекратились, а через пять секунд ещё предстояло возобновиться. Она услышала, как зашуршала одежда Пилики, и уверенно натянула нижнее бельё, позволив своему платью снова прикрыть его. Она больше не нуждалась в том, чтобы кто-то особенно заботился о ней, не то чтобы Нанами хорошо справилась с этой задачей, так что пришло время старшей девочке сделать то, что требовало её тело. Она снова схватилась за пояс, решив, что на этот раз ничто не будет мешать ей, когда штаны соскользнут с её ягодиц.

В этот момент из соседнего куста донёсся шорох. Даже этого было недостаточно, чтобы остановить Нанами, её штаны были наполовину спущены до бёдер, когда она была наполовину согнута в приседе. Единственное, что заставило её задуматься, это Пилика, подпрыгнувшая от шума и дрожащая, переводя взгляд с источника шума на Нанами. Она явно хотела защиты, но сейчас было не время. — П-просто отойди от меня, — скомандовала Нанами, поднимая штаны до колен и переключая внимание на снятие трусиков.

Жаль, что её удача закончилась. Шорох повторился снова, и на этот раз у него были друзья, многочисленные эхо из-за других укрытий в том же направлении. Что бы ни вызывало шум, их было много, и опыт показал ей только одно, что могло действовать таким образом: монстры. За ними шли монстры, очевидно, Пилика не могла от них отбиться, а Нанами была бы бесполезна, если бы ей пришлось раздеваться до конца. Она могла принять наказание, пока писает, или…

«Пилика, бегом!» Она схватила Пилику за руку и бросилась прочь от шума в том направлении, куда ушла группа. Это был простой план, привести монстров к людям, способным сражаться, дать им разобраться с угрозой и бежать на ней. собственные, пока у них была битва. Уже не имело значения, могли ли они легко догадаться, что она делала, кого это волновало? Нанами пришлось пописить! Было достаточно трудно удерживать его, когда они бежали, каждый шаг позволял немного большему количеству мочи вытекать и присоединяться к своим собратьям, дополнительная влажность больше не регистрировалась.

Как только стало казаться, что она вот-вот потерпит неудачу, в конце её зрения появились силуэты, в сумме безупречные пять, именно то, что она ожидала. «Риу! Риу! Что-то преследует нас!»

Услышав своё имя, Риу повернулся лицом к сестре и увидел её безумную походку и испуганное выражение лица, за которой ничего не было. — Ты в порядке, Нанами?

«Нет, я думаю, она права. Я слышу, что-то приближается», — предупредил Флик, вытаскивая меч из ножен на поясе, побуждая всех остальных схватиться за оружие. Наступила мучительная тишина, пока все ждали неизбежной засады, сканируя своё окружение в поисках любых других подсказок к тому, откуда начнётся атака. Даже Нанами слонялась поблизости, она понятия не имела, сколько существ скрывается в тех лесах, она не хотела прятаться за деревом рядом с кем-либо из них и упускать возможность, на которую она рассчитывала, выходя сюда в первую очередь. . Её быстрые танцы и шаги становились всё быстрее и быстрее, по мере того как поток в её мочевом пузыре поднимался над стеной плотины, напоминая ей, как важна сейчас каждая секунда.

Наконец, их терпение окупилось, когда враги выскочили из-за границы леса, остановившись перед группой, готовые к атаке. Пять мальчиков Холли и один эльф Холли. Остролистные мальчики не представляли проблемы, невероятно слабые как в атаке, так и в здоровье, но остролистный эльф был более энергичным, быстрым и командовал небольшими пучками листьев. Настоящим приоритетом было бы сначала победить дриаду, иначе её способности вызовут проблемы. И, конечно же, висело на заднем ряду, куда могли достать только атаки Эйли. Теперь у Нанами был единственный шанс откланяться, привлекая к себе как можно меньше внимания. Всё ещё держа Пилику за руку, она сделала осторожные, неторопливые шаги в сторону от боевого порядка, бесшумно прокравшись в глубь леса.

Жаль, что у Риу были другие планы. «Нанами! Давайте соберём эльфа вместе!»

Правда, у сводных братьев и сестёр была атака, когда они наносили удары по одному и тому же врагу единой серией ударов и пинков. Но сейчас вряд ли было время для такой напряжённой деятельности, если она хотела остаться… только слегка влажной. «Я-я не думаю, что это хорошая идея! Мне нужно…» Она даже не могла признать правду, прежде чем Риу прыгнул вперёд, проскользнув между Холли Бойз и встав прямо перед Холли Эльфом.

Теперь он был в затруднительном положении, посреди вражеского строя, ожидая, когда Нанами прыгнет и объединится. Они практиковали это движение много раз, как на тренировках с дедушкой Генкаку, так и в полевых условиях, оно было сильным, но абсолютно необходимо, чтобы они работали вместе в полной гармонии. Риу только что подверг себя опасности, потому что всем сердцем верил, что Нанами присоединится к нему. Доверие было его отличительной чертой.

У Нанами не было выбора. «Хорошо! Но только одна атака!» Она прыгнула вперёд, чтобы присоединиться к своему брату, приземлившись прямо рядом с ним, глядя на остролистного эльфа. Они посмотрели друг на друга и кивнули, подтверждая начало боя, при этом Нанами, конечно, выглядела гораздо менее оптимистично. Тем не менее, этого было достаточно, и началась их дикая атака. Всё началось с того, что они размахивали оружием в разных направлениях, в идеальное время и слаженно. Бедняжке было нелегко наклоняться вперёд, чтобы получить максимальную силу от нунчаку. Затем последовали безоружные атаки, что во много раз хуже. Каждый удар посылал ударную волну отдачи назад через её тело, сотрясая её мочевой пузырь, как камень, брошенный в пруд, не говоря уже о необходимости поднимать одну ногу в воздух для высокого удара, полностью обнажая мокрое пятно на штанах и увеличивая его. дальше. Как она его не потеряла, оставалось только догадываться.

Атака окупилась, последние удары попали в цель, и остролистный эльф исчез, позволив им прыгнуть обратно на свои позиции. Примечательно, что Нанами в заднем ряду позволила ей безжалостно протиснуться между ног, избавившись от свидетелей. Влажность начала ощущаться прохладной, хороший знак, если это означало, что не было много горячей мочи, чтобы согреть её, но она всё ещё была необычайно влажной. И снова ей пришлось сосредоточить всё своё внимание на удержании, полностью изолировав свои чувства от окружающего мира. Она начала колебаться, потеряв равновесие, она не видела и не слышала, как все остальные прыгают вперёд, чтобы атаковать своих врагов.

И она, конечно же, не видела, что после того, как остальные четверо по очереди пошли, остался жив ещё один Холли Бой. Он дважды подпрыгнул, чтобы приблизиться, оставив всех начеку, но не зная, куда ударит. И, поскольку судьба была злой, его атака была направлена ??прямо на Нанами, что и выяснилось, когда он устремился к её туловищу. То ли он чувствовал её отвлечение, то ли просто шёл к единственной цели, которая не защищалась активно, может быть, это просто невезение. Какой бы ни была причина, для Нанами это плохо кончилось, особенно когда она поняла, что что-то приближается за секунды до удара, слишком поздно, чтобы увернуться, не то чтобы её жёсткое тело в любом случае было способно среагировать достаточно быстро. Тем не менее, она попыталась уклониться в последнюю секунду, нырнув в сторону со всей скоростью, на которую была способна.

Недостаточно быстро, конечно нет, но помешало что-то другое. Флик, благородный наёмник, стоявший перед ней в первом ряду, пришёл ей на помощь. Он взмахнул клинком с мастерской точностью, прорубив Остролиста на месте, широким взмахом, который чуть не отбросил Генгена в бок. Это было бы легендарным спасением, если бы не крошечный враг, который едва процарапал бы их толстую, готовую к бою одежду.

Также было бы лучше, если бы Нанами знала, что она будет в безопасности, стоя на своём. Она совершила серьёзную ошибку, внезапно нырнув, нарушив хрупкое равновесие, единственное, что спасло её от новой аварии. И она знала это, ещё до точного момента отказа, она даже не пыталась физически удержать это время. Это не принесло бы никакой пользы. Краска сошла с её лица, она замерла и ничего не могла сказать, только издавала тихие задыхающиеся звуки, почти ставя её на один уровень с Пиликой. В то время как большинство были просто сбиты с толку её внезапным изменением отношения, у Риу был опыт, чтобы понять, что что-то не так. — Нанами… что-то не так?

Хотя к настоящему моменту их глаза достаточно хорошо приспособились к темноте, основным чувством, на которое можно было положиться, по-прежнему оставался звук. Это означало, что с открытыми ушами все ясно слышали грохот жидкости, падающей на твёрдую грязь. Это было громко для всех, но для Нанами это могло быть оглушительно. Не только от близости, хотя это, конечно, не помогло, но и от стыда. Было неловко не только мочиться в её возрасте, не только стыдно было попасть в аварию на глазах у своего брата, девушки, которая смотрела на неё как на старшую сестру, мечтательного пожилого мужчину и трёх человек, которых она едва знала. , но это должна была быть она, наследница тренировок Генкаку. Ей и Риу только недавно рассказали о подвигах их дедушки, о том, что он был героем штата, так что, имея это в виду, казалось, что она терпит неудачу в чём-то гораздо большем, чем она сама.

Но больше всего мне было просто плохо. Жаркий поток вырвался наружу, пропитывая её штаны и одновременно проникая сквозь два слоя одежды, ударяясь о землю с такой силой, что брызги падали ей на лодыжки. Её свободные штанины теперь прилипли к коже, сжимаясь при каждом минутном движении, постоянно колеблясь между обжигающим жаром мочи и пронизывающим холодом ветра. И это просто не останавливало. Она ещё могла спустить штаны, присесть и обрызгать себя примерно половиной мочевого пузыря, но это было бесполезно, она уже промокла. И она не собиралась выставлять себя на всеобщее обозрение.

Ей не нужно было, они и так уже видели её позор. До сих пор Нанами была напористой, громкой, брала на себя ответственность и делала всё по-своему смело. Конечно, это была незрелая разновидность бравады, но она всё ещё была далека от того юношеского поведения, которое оправдывало бы самописание. Если бы Пилика попала в аварию, это было бы поводом для беспокойства и утешения. С Нанами, кем-то, кто должен знать лучше, это означало только то, что она была неудачницей, недостойной уважения. Она навсегда останется в тени своего младшего брата, командующего союзной армией. Когда-нибудь Риу войдёт в историю как мальчик, победивший Луку Блайта, а она станет его сестрой, той, что описилась.

Это был её страх, основанный на первом человеке, который осмелился заметить это зрелище. Будет ли это Риу, чтобы сказать ей, что всё будет в порядке? Будет ли это Флик или Эйли, приложившие честные усилия, чтобы заставить её чувствовать себя лучше? Может быть, даже Пилика могла бы вмешаться с улыбкой или что-то в этом роде? Нет, это был Чако. «Хахахахахаха! Ух ты, какой богатый! И ты читал мне лекции об ответственности в Ту-Ривер! Какая-то ты «большая девочка»!»

Это было резко, но Нанами не могла спорить. Она потерпела неудачу, выставила себя некомпетентной, жалкой. Она всё ещё была, даже когда над ней издевались, она всё ещё мочилась. Оно ослабло, хотя всё ещё было довольно бурным и непрекращающимся. Это была не единственная вода, которую она производила, так как она снова не могла ничего с собой поделать и начала плакать, вопли и всё такое.

Она даже не осознавала, как громко рыдала, пока под ней не раздались брызги из лужи, которые могли бы заглушить их. Каким-то образом её мочевой пузырь наконец опустел. Она должна была признать, что было некоторое удовлетворение от того, что она закончила, её эпизод закончился, и она не чувствовала, что может взорваться с силой Виктора, поджигающего огненные копья. Но эти крошечные утешения стёрлись, как только она открыла глаза, покрасневшие и опухшие, и увидела, что все смотрят на неё. Почему бы и нет, она только что унизила себя, разве это не забавное зрелище? Она имела право быть расстроенной и воспользовалась этим правом. — Н-не смотри на меня, — закричала она, убегая в лес, как будто для этого ещё не было слишком поздно.

Пять минут назад такое уединение было бы лучшим возможным исходом, местом, где она могла бы дать волю и оставить весь этот бардак просто на волосок от беды. Но теперь, когда она уже пристыдила всё своё существо, тёмная пустота служила лишь отражением её внутреннего «я»: чёрного, холодного и одинокого. Не то чтобы это смущало её ещё больше в этот момент, но никто не видел, она упала на глаза и снова заплакала.

— Нанами? У неё действительно было мало времени для себя, чтобы плакать слишком много, чтобы просить? Почему Риу должен был прийти?

«П-просто оставь меня в покое. Я не заслуживаю беспокойства». Она отмахнулась от брата, отказываясь даже смотреть рядом с ним.

«Мы всё ещё ищем Терезу, помнишь? Давай, я не могу допустить, чтобы кто-то струсил перед нами. Единственный способ выиграть эту войну — быть сильными, какие бы неприятности ни обрушились на нас».

«Но я жалок! Я не могу вам помочь, я просто обуза, которая должна исчезнуть и не обращать внимания».

«…хорошо, позвольте мне сказать вам кое-что. Тогда, когда я и бригада Джоуи подверглись нападению Луки Блайта, когда мы сбежали и были в бегах. Мы могли исчезнуть в тени, где нас никогда не найдут, или мы могли бы остаться с Виктором и Фликом, где мы были бы в безопасности. Но вы знаете, в чём был непреклонен Джоуи? Что мы проникнем на территорию Хайленда, когда нас уже заклеймили предателями, и попадём в Кьяро. Не для того, чтобы забрать какой-то предмет или попрощаться его семье. Это было сделано для того, чтобы убедиться, что ты с нами».

Это была часть истории, которую она раньше не слышала. С большим трудом она подавила слёзы и повернулась лицом к Риу, наклонившись и протянув руку, чтобы поднять её на ноги. — Джей-Джоуи сказал это?

«Ага. Ты знаешь его так же хорошо, как и я, разве он зашёл бы так далеко, если бы не верил в тебя?»

Вдруг с её плеч свалился тяжёлый груз. Было ещё много затянувшегося страдания, но она почувствовала… облегчение, как будто чувство блаженного освобождения только что поразило её. Без чьей-либо помощи она отпрыгнула назад, чтобы встать, возвышаясь над своим братом на секунду, прежде чем он выпрямился. «Н-ну, конечно! Я знала, что он верил в меня всё это время! Мы друзья! На самом деле, это я защищала вас двоих, когда мы были маленькими!»

Риу усмехнулся. «Да, ты был. Думаешь, я только отплачиваю за услугу, а?»

— Да ладно вам! Вы мне ничего не должны! Просто покончите с этой войной, и мы втроём сможем жить где-нибудь в мире! Тогда мы поквитаемся!

— Ты сейчас хорошо себя чувствуешь?

«Конечно! Кратковременная неудача, всё хорошо. Просто нужно принять в%нну, когда мы вернёмся в общежитие». Она зашагала обратно к их команде, очень заметно пружиня в шаге, несмотря на дополнительный дискомфорт, вызванный движением ног.

Риу улыбнулся, это было больше похоже на Нанами, которую он знал. На этот раз ей потребовалась минута, постоянный стресс сказался на ней, но она всё же пришла в себя. Ему пришлось бежать, чтобы догнать её лидерство. Всё будет хорошо.

Что ж, у Нанами всё ещё была одна забота. «Эй, я знаю, что он доверяет мне и не стал бы думать обо мне меньше или что-то в этом роде, но… пожалуйста, не говори об этом Джоуи, когда мы снова его увидим».

«Я… я не думаю, что мы будем говорить об этом, когда встретимся», — ответил Риу, внезапно помрачнев.

«Хорошо! Давай просто покончим с этим, чтобы я мог умыться!» Все были в безопасности, Нанами вернулась в хорошем настроении, и у них всё ещё была возможность найти Терезу и заключить союз с Гринхиллом. Всё было в порядке. За исключением того, что если они найдут кого-нибудь в конце этого лабиринта, Нанами будет полна решимости держаться подальше, с глаз долой. Не может быть, чтобы остальная часть команды выглядела плохо.
