Рыцарша и её проблемы — оригинальный вымысел

Автор: Char242 [x] (-)

*012*2018-02-03 09:14

Часть 3

Прошло примерно три часа с тех пор, как Хоук унёсся прочь после инцидента на реке, и до сих пор не вернулся. Примерно в это же время все три девушки забеспокоились.

— Как вы думаете, Хоук планирует вернуться? Как вы думаете, может быть, с ним случилось что-то плохое? — спросила Лилит, задаваясь вопросом, думают ли другие девушки о том же.

— Хок большой мальчик, я уверена, что с ним всё в порядке, — сказала Лиза, стараясь не выказывать беспокойства за брата.

— Тем не менее я думаю, что пойду искать его, — сказала Лиззи, схватив небольшой кошель и свой посох. — Пока меня не будет, кто-то из вас должен приготовить ужин, так как он приближается к этому времени.

И с этим Лиззи отправилась в лес, молясь, чтобы Хоук был там, где, по её мнению, он мог быть.

Как только Лиззи ушла, Лилит сказала:

— Может, мне стоит пойти с ней. По крайней мере, таким образом, возможно, я мог бы попытаться поговорить с ним.

— Честно говоря, я думаю, что это усугубит ситуацию, — сказала Лиза. — Я лишь несколько раз видел Хоука таким злым, и каждый раз именно Лиззи успокаивала его. Мы должны хотя бы дать ей шанс успокоить его без какого-либо вмешательства.

Когда Лиза сказала это, Лилит могла сказать, что вся эта ситуация заставила её чувствовать себя очень некомфортно.

— Ты действительно согласен с тем, что Лиззи утешает его? — спросила Лилит. Затем Лилит пристально посмотрела Лизе в глаза.

— Конечно я. Хоук мой брат, и я хочу, чтобы он вернулся к своему обычному состоянию, чего бы это ни стоило и кто бы его ни утешал.

Когда Лиза сказала это, её взгляд оторвался от взгляда Лилит.

— Просто для протокола: мы, суккубы, довольно хорошо читаем язык тела, и мы можем использовать форму гипноза, чтобы вытащить истинные мысли и чувства человека. Я уже знаю, что ты лжёшь, так почему бы тебе уже просто не сказать мне правду. Видеть, как Лиззи утешает Хоука, тебя раздражает, не так ли? 

Лилит продолжала смотреть на Лизу со своей всезнающей улыбкой. 

— Признайся, ты ревнуешь.

— Ты чертовски права! — закричала она, когда начала ломаться под гипнотическим взглядом Лилит. — С тех пор, как мы были детьми, каждый раз, когда у Хоука возникала проблема, он бежал к ней, а не ко мне. Братья и сёстры должны поддерживать друг друга, так почему же, чёрт возьми, он не доверяет мне свою поддержку?

В уголках её глаз начали собираться слёзы. 

— Почему ей всегда приходится помогать ему, а мне приходится сидеть сложа руки и наблюдать со стороны?

— Интересно, — сказала Лилит, осматривая Лизу. — Я никогда бы не подумал, что ты чувствовал себя так всё это время, учитывая, насколько ты дружелюбен с Лиззи и как ты, кажется, всегда поддерживаешь стремление Хоука к ней. Но мне всё равно кажется, что ты говоришь не всё, что хочешь. Это только мы, так что не нужно сдерживаться. Скажи мне, что ты на самом деле чувствуешь. Почему ты так сильно хочешь поддержать Хоука?

— Потому что я его люблю, — ответила Лиза, и теперь по её щекам текли слёзы.

— Ну, естественно любить своего брата и сестру и хотеть быть тем, кто поддерживает их, когда они страдают», — сказала Лилит. — Я просто удивлён, что вы так эмоционально относитесь к этому. Ты всё ещё что-то скрываешь?

Лиза больше не могла ни смотреть на Лилит, ни отвечать на вопросы.

— Любовь, которую я испытываю к моему брату, — это не семейная любовь, а романтическая любовь, — выпалила она.

Откровение Лизы потрясло Лилит до глубины души. Лилит встала и начала ходить, пытаясь переварить только что услышанное. Никогда в жизни у неё не было такой потери слов.

— Я понимаю, что люди иногда женятся на своих родственниках или братьях и сёстрах, чтобы сохранить родословную, но вы двое — близнецы! О чём, чёрт возьми, ты мог подумать?

— Послушай, я не то чтобы хочу быть влюблённой в собственного брата, я просто люблю, — сказала Лиза, стыдясь того, что ей наконец-то пришлось признать правду. — Я понимаю, насколько отвратительным это может показаться, поэтому я никогда никому не говорил об этом. Я подумал, что если просто буду держать это в секрете и поощрять отношения Хоука с Лиззи, может быть, я смогу двигаться дальше. Но теперь, когда они становятся ближе, мне становится всё труднее и труднее не ненавидеть Лиззи за то, что она единственная, в кого Хоук влюблён, а не в меня.

Когда Лиза сделала несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться, она, наконец, пришла в себя. 

— Пожалуйста, никому об этом не говори, особенно Хоуку.

— Не волнуйся, я ничего не скажу, — сказала Лилит, всё ещё встревоженная откровением Лизы. Она отчаянно ломала голову, пытаясь сменить тему. — Давай просто забудем, что это произошло, и начнём готовить ужин.

###

Пока Лиза и Лилит готовили ужин, Хоук сидел на поляне, в нескольких километрах от лагеря. Лёжа в траве и глядя на облака в небе, он не мог отделаться от мысли, что, возможно, был слишком резок с Лилит. 

— Ты совсем не изменился, — сказал голос позади него. 

Внезапно Лиззи плюхнулась на траву рядом с ним.

— Как ты меня нашла? — спросил он, садясь.

— Я просто подумала, что ты будешь здесь, — сказала Лиззи. — Я имею в виду, что ты всегда приходил сюда, когда был чем-то расстроен. Хотя я полагаю, что ты не был здесь с того дня, как умер твой отец.

— Можем мы, пожалуйста, не говорить об этом? — сказал Хоук, не желая смотреть на Лиззи. — Это вызывает слишком много болезненных воспоминаний».

— Ты же знаешь, что не можешь убегать от этих воспоминаний, — строго сказала Лиззи. — Но я думаю, что пока могу сменить тему. Тебе не кажется, что ты был немного строг с Лилит?

Хоук посмотрел на Лиззи и спросил: «Что ты знаешь о том, что произошло?»

— Не так много, — ответила Лиззи. — Я знаю, что Лилит украла твою одежду и столкнула тебя в ту часть реки, где мы с Лизой купались, хотя я не знаю, почему. Я уверен, что это была просто шутка, вышедшая из-под контроля. Честно говоря, я не думаю, что то, что она сделала, стоило вам прекратить дружбу с ней и сказать ей, что её выгонят из гильдии.

— Ты просто не понимаешь, да? — сердито сказал Хоук. — Это из-за того, что вы с Лизой всё время относитесь к ней снисходительно, она думает, что может делать всё, что захочет, без последствий. Что ж, мне жаль это говорить, но в реальном мире это не так. Лилит нужно понять, что её действия имеют последствия.

— Так ты говоришь мне, что мы должны просто бросить её из-за какой-то глупой шутки? — отрезала Лиззи. — Что, чёрт возьми, с тобой происходит? Хоук, которого я знаю, никогда бы не сделал ничего подобного. Что-то вас беспокоит, не так ли?

Хоук просто отвернулся, не желая отвечать на её вопрос.

— Отлично. Вы не должны говорить мне, если не хотите, но вы не должны вымещать своё разочарование на других.

Слушая слова Лиззи, Хоук знал, что она права, но его гордость не позволяла ему признать это. 

— Я до сих пор не думаю, что был не прав, когда сказал то, что сказал.

Внезапно Лиззи встала с травы и встала прямо перед ним.

— Вставай, мешок с дерьмом. Мы с тобой уладим это небольшим спаррингом, как в старые добрые времена, — сказала она, бросив вниз большую ветку, которую подобрала в лесу, на случай, если дело дойдёт до этого.

— Я не собираюсь драться с тобой, — сказал Хоук. — Я не буду извиняться, потому что я не сделал ничего, за что можно было бы извиняться». Поднявшись, он повернулся спиной и начал уходить. Внезапно он почувствовал резкое жжение в спине, заставившее его упасть на землю. Повернувшись, он увидел, что Лиззи стоит позади него с посохом в руке, готовясь к новой атаке. Хоук знал, что у него нет шансов победить её в таком бою. Лиззи была профессионалом, когда дело доходило до боя с посохами, настолько, что из сотен или около того раз, когда он сражался с ней таким образом, он выиграл только один раз.

Лиззи посмотрела на Хоука и точно знала, о чём он думает. 

— Бьюсь об заклад, ты думаешь о том единственном случае, когда ты победил меня, когда мы спарринговали с посохами. Если я правильно помню, это было весной перед смертью твоего отца. В тот конкретный день он попытался мотивировать вас, заставив нас сделать ставку там, где он установил ставки. Если бы я выиграл, я мог бы заставить тебя делать всё, что я захочу, в течение всего дня, но если бы ты выиграл, мне пришлось бы поцеловать тебя в щёку. Всё, что нужно было сделать каждому из нас, — это прижать другого к земле или заставить его признать поражение. К сожалению, я не воспринял матч достаточно серьёзно и проиграл. Что ещё хуже, когда я пошёл вручать тебе твой приз, ты шевельнулась, и в итоге я поцеловала тебя в губы. Ты утверждал, что это был несчастный случай, но всё равно было унизительно, что мой первый поцелуй закончился именно так. Так что теперь у меня есть шанс заставить тебя заплатить за это и за то, что ты сделал с Лилит.

— Ты всё ещё злишься из-за этого? — спросил удивлённый Хоук. — Не могу сказать, что понимаю, почему. Насколько я помню, этот поцелуй был больше похож на удар головой, чем на что-либо ещё.

Он наблюдал, как гневное выражение лица Лиззи на несколько секунд сменилось смущением. «Отлично. Я буду спарринговать с тобой, если мы будем использовать те же ставки, что и в тот день. За исключением того, что на этот раз, когда я выиграю, ты поцелуешь меня в губы, как будто ты это имеешь в виду. Хоук взял ветку и принял боевую стойку. Он знал, что единственный шанс на победу у него будет, если он сможет заставить Лиззи ослабить бдительность на время, достаточное для того, чтобы он обезоружил её.

— Не смеши меня, — ответила Лиззи. — Мы оба знаем, что, несмотря на то, что ты сын такого мастера фехтования, как Фалькон, ты слаб во всех видах боя, кроме стрельбы из лука и кулачного боя. Когда ты проиграешь, я заставлю тебя простить Лилит и извиниться перед ней за то, что ты сказал.

— Принеси, — сказал Хоук, бросаясь на неё и взмахивая своим импровизированным посохом. Конечно, это была огромная ошибка с его стороны, так как он был широко открыт для атаки. Лиззи смогла легко увернуться от удара Хоука и ответила, сначала ударив его в живот рукояткой своего посоха, а затем используя посох, сбила его с ног. Когда Хоук упал на землю, у него была доля секунды, чтобы откатиться в сторону, как раз вовремя, чтобы избежать того, что могло бы стать завершающим ударом Лиззи, когда она пыталась обрушить свой посох ему на грудь. Он вскочил на ноги. 

— Это было близко, но вам придётся добиться большего.

Хоук снова бросился на Лиззи, но на этот раз он был настороже, вынуждая её защищаться.

— Ты стал намного лучше с тех пор, как мы в последний раз так спарринговали, — сказала Лиззи, начиная отступать от атак Ястреба. Чего она не заметила, так это того, что он толкал её к вершине большого холма, откуда ей будет труднее сбежать.

Как только Хоук получил Лиззи там, где он хотел её, пришло время уравнять игровое поле.

— Привет, Лиззи, у меня к тебе вопрос. Когда я выиграю, сколько языка ты хочешь в своём поцелуе?

Лицо Лиззи покраснело, когда она замерла. Почувствовав, что её бдительность ослабла, Хоук сделала последний взмах и смогла отправить посох Лиззи в воздух. Когда он приземлился позади него, он поднёс конец своего импровизированного посоха к Лиззи и сказал: «Похоже, я выиграл». Внезапно, когда Лиззи сделала шаг назад, она потеряла равновесие и скатилась с края холма. Хоук бросил свой посох и нырнул за ней, всё время молясь, чтобы смягчить её падение.

###

Пока Хоук и Лиззи начинали свой спарринг, Лиза и Лилит были заняты приготовлением еды. 

— Ужин почти готов. Не могли бы вы найти этих двоих? — спросила Лилит у Лизы.

— Почему ты просишь меня об этом? — ответила Лиза. — Эта территория огромна. Сейчас они могут быть где угодно.

— Ну, у Хоука есть особое место, куда он любит ходить, когда он здесь?» — спросила Лилит. — Если он это сделает, держу пари, что он и Лиззи, вероятно, сейчас там.

Лиза на мгновение задумалась, прежде чем поняла, что точно знает, где они могут быть. 

— Хорошо, я пойду найду их.

И с этими словами она на полной скорости помчалась в сторону поляны, где они с братом иногда тренировались с отцом, когда он приводил их сюда для тренировок.

###

Когда Лиззи открыла глаза и подняла голову, ей потребовалось мгновение, чтобы переварить тот факт, что Хоук только что обезоружил её, но ещё и упала с большого холма. Внезапно она поняла, что Хоука нигде не видно. 

— Хоук, где ты? — закричала она, забеспокоившись.

— Мммфф, мммфф, — раздался звук из-под неё. 

Лиззи посмотрела вниз и поняла, что она не только лежит на Хоуке, но и что он задыхается под тяжестью её пышной груди. Когда она скатилась с него, Хоук вскочил и сказал: 

— Боже мой. Я думал, что задохнусь там внизу.

— Мне очень жаль, — сказала Лиззи, вставая. 

Как только она сделала шаг назад, она почувствовала, что обе её ноги подкосились, и она начала падать назад. Хоук вскочил на ноги, пытаясь схватить её, прежде чем она упадёт, но тоже потерял равновесие и упал на неё сверху. Когда Лиззи посмотрела на него, она сказала:

— Ну, я думаю, теперь ты можешь забрать свой приз.

Хоук покраснел от смущения, когда сказал:

— Но технически ты прижал меня первым, что означает, что ты победитель.

— Это произошло только потому, что ты бросился под меня, когда мы упали с холма, чтобы я не поранился. Ты победил в ту же минуту, как обезоружил меня, — ответила Лиззи, и её лицо стало таким же красным, как и у Хоука. — Просто поцелуй меня уже, чтобы мы могли покончить с этим.

Лиззи закрыла глаза и нахмурилась в ожидании, что Хоук заберёт свою награду.

— Если это то, чего ты хочешь, — ответил. Хотя для него это был большой шанс, Хоук в конце концов решил, что попытается сдержать себя. Он наклонился и нежно прижался губами к её губам на несколько секунд, прежде чем отстраниться. — Там. Я получил свою награду.

Лиззи открыла глаза и недоверчиво посмотрела на него. 

— Ты называешь это поцелуем? Это было жалко. Если ты собираешься это сделать, ты должен сделать это правильно.

Прежде чем Хоук успел ответить, Лиззи схватила Хоука и страстно поцеловала его. Сначала Хоук думал о сопротивлении, но в конце концов обнаружил, что не может отстраниться. Хотя казалось, что поцелуй длится целую вечность, на самом деле он длился всего несколько секунд. Когда Лиззи отстранилась, она не могла не смотреть в нежные глаза Хоука.

— Лиззи, я всегда хотел тебе кое-что сказать, — признался Хоук. — Я долго думал об этом, пытаясь найти правильные слова, чтобы сказать это, и теперь я думаю, что наконец-то знаю, как это сделать.

— Что такое, Хоук? — спросила Лиззи, её сердце билось так бешено, что она боялась, что Хоук действительно услышит его.

— Правда в том… правда в том, что… я люблю… — но прежде чем Хоук успел закончить своё признание, он услышал крики, доносившиеся с вершины холма.

— Эй, вы двое, Лилит говорит, что ужин почти готов и что мы все должны вернуться, пока еда не остыла, — крикнула Лиза.

На самом деле Лиза только что стала свидетельницей всего этого обмена поцелуями и в приступе ревнивой ярости решила вмешаться, прежде чем её брат смог признаться Лиззи.

— Перестань играть с тобой, — крикнула она, — нам действительно нужно вернуться.

— Хорошо, — крикнул Хоук, слезая с Лиззи. — Почему бы тебе не начать возвращаться? Мы будем рядом с тобой.

Лиза могла сказать по выражению глаз Хоука и по движениям его тела, что он был зол из-за того, что его собственная сестра заблокировала его как раз в тот момент, когда он, наконец, собирался добиться какого-то прогресса.

— Хорошо, — ответила Лиза. — Но вам двоим лучше поторопиться. 

И с этими словами она развернулась и побежала обратно к лагерю, смущённая тем, что позволила своим эмоциям взять верх над собой, тем самым лишив своего любимого брата шанса обрести счастье.

Как только Лиза ушла, Хоук предложил помочь Лиззи подняться с земли. — Наверное, нам пора идти. Лиззи взяла Хоука за руку, и когда она попыталась встать, её ноги снова подкосились. 

— Что случилось? — спросил обеспокоенный Хоук.

— Не знаю, — ответила Лиззи. — Как будто мои ноги превратились в масло. Я не могу встать.

— Должно быть, это побочный эффект от укуса змеи, — сказал Хоук. — Лилит сказала, что укус змеи не смертелен для нас, но я думаю, она забыла упомянуть, что змеиный яд всё ещё имеет побочные эффекты.

Хоук повернулся к ней спиной и наклонился.

— Ложись мне на спину. Я отнесу тебя обратно в лагерь. Как бы мне не хотелось это говорить, Лилит, вероятно, единственный человек, который знает, что делать.

— Хорошо, — сказала Лиззи, забравшись ему на спину. Как только она оказалась в безопасности, Хоук встал и начал подниматься на холм. — Кстати, Хоук, что ты собирался там сказать, прежде чем нас прервали?

— Хм, я просто хотел сказать, что мне всегда нравилось спарринговать с тобой, и что нам следует делать это чаще. Как только эти слова сорвались с его губ, он понял, что только что снова заблокировал себя, как делал с того дня, когда влюбился в неё много лет назад.

— О, — сказала Лиззи, изо всех сил стараясь не показаться разочарованной. — Я тоже люблю спарринговать с тобой. 

Следующие несколько мгновений сопровождались неловкой тишиной. Внезапно Лиззи начала немного извиваться.

— Я знаю, что это может показаться плохим временем, но мне сейчас нужно поссать, — заныла Лиззи.

— Подожди секунду, — сказал Хоук, ища место, где можно поставить её. В конце концов он нашёл сгнившее бревно и поставил её. — Эм, я просто буду там, если понадоблюсь, — сказал он, пытаясь дать ей немного уединения.

— Не уходи, — сказала Лиззи, схватив Хоука сзади за рубашку. — Мои ноги недостаточно сильны, чтобы приседать, и я точно не собираюсь сидеть на этом бревне или в грязи и позволять бог знает чему карабкаться по мне.

Хоук на мгновение остановился, чтобы обдумать альтернативу. Без предупреждения он поднял Лиззи и сел на бревно, одновременно посадив её к себе на колени. 

— Что, чёрт возьми, ты делаешь? — воскликнула смущённая Лиззи.

— Я решаю твою проблему, — ответил Хоук, — таким образом, тебе не нужно беспокоиться о том, что на тебя кто-нибудь наползёт.

Поняв, что это лучший из возможных вариантов, Лиззи решила согласиться с ним. Когда она начала тянуться к своим штанам, она заметила, что её руки дрожат до такой степени, что она не может схватиться, вероятно, в результате укуса змеи.

В отчаянии она спросила: «Хок, у меня так трясутся руки, что я не могу спустить штаны. Не могли бы вы снять их для меня?» Лиззи ещё никогда не было так стыдно. Однако Хоук сделала, как она просила, и стянула с неё штаны. К счастью для Лиззи, на ней не было нижнего белья, так как те, которые она носила ранее в тот же день, были испачканы, и у неё не было другой пары, которую можно было бы надеть, когда она одевалась после инцидента на реке.

Опасаясь, что она может случайно помочиться на Хоука, она решила, что ей придётся заставить его сделать что-то очень неловкое. Её руки всё ещё дрожали, она схватила обе руки Хоука и направила их к своей письке. Затем она, по сути, сказала ему, что, если он не хочет случайно снова разозлиться, ему нужно будет раздвинуть её половые губы пальцами, чтобы поток выстрелил дальше. Хоук сделал, как ему сказали. Менее чем через минуту Лиззи выпустила золотой самолёт высоко в воздух. Двое наблюдали, как он совершил аварийную посадку почти в метре от них.

— Ничего себе, — сказал Хоук, не находя слов. Он никогда не знал, что девушка может так мочиться, и он не мог не обнаружить, что его возбуждает это зрелище. На самом деле, он не осознавал, что это заставляет его цепенеть, пока Лиззи не спросила, не возражает ли он отодвинуть свой кинжал в сторону, потому что он колет её. В своём смущении он должен был сказать ей, что у него не было с собой кинжала, что делало ситуацию ещё более неловкой. Когда Лиззи закончила, она спросила Хоука, есть ли у него что-нибудь, чем она могла бы вытереться.

Он порылся в кармане и вытащил носовой платок, который часто использовал вместо пота для лица. Не имея возможности сделать это сама из-за трясущихся рук, Лиззи попросила Хоука вытереть её. Он не торопился, аккуратно вытирая каждую каплю мочи с её письки и бёдер. Лиззи не могла не застонать, когда Хоук коснулся её чувствительных участков тканью. Когда он закончил, он помог ей снова натянуть штаны и, не особо задумываясь, засунул испачканную ткань обратно в штаны. Выбравшись из-под неё, он заметил, что она немного всхлипывает. 

— Что-то не так? — спросил несколько рассеянный Хоук.

— Просто я не понимаю, почему все эти неловкие ситуации продолжают происходить со мной, — захныкала Лиззи со слезами на глазах. — Почему они не могут случиться с кем-то другим для разнообразия?

Чувствуя жалость к ней, Хоук начал ломать голову над тем, как ему уладить отношения между ними. Внезапно его осенила идея. Когда Хоук встал рядом с ней, он начал стягивать штаны, снова обнажая себя перед ней. Лицо Лиззи стало ярко-красным, когда она спросила его, что, по его мнению, он делает.

Хоук просто посмотрел на неё и сказал: 

— Я пытаюсь нас расквитать.

Лиззи бросила на него растерянный взгляд, заставив Хоука уточнить.

— Насколько я понимаю, сегодня я видел, как ты писаешь в трёх разных случаях, что, как я понимаю, может смущать девушку. Итак, в попытке нас расквитать, я теперь буду мочиться перед тобой. А теперь смотри и удивляйся, как я покажу тебе трюк.

И посмотрев, как Лиззи сделала это, когда Хоук начал писать своё имя в грязь.

— Это потрясающе, — сказала слегка взволнованная Лиззи. — Ребятам так повезло. Как вы думаете, может быть, я тоже могу попробовать?

— Не понимаю, почему бы и нет, — сказал он, — я имею в виду, что никогда раньше не видел, чтобы девушка делала это, но я уверен, что это можно сделать.

Без предупреждения Лиззи схватила член Хоука, её руки всё ещё дрожали. Шок от действия чуть не заставил Хоука потерять контроль, заставив его перекрыть поток.

— Когда вы спросили, когда вы можете попробовать это, я не думал, что вы это имели в виду!

Лицо Лиззи не могло стать краснее.

— Я так виноват. Я должен был быть более ясным с тем, что я имел в виду. Я сейчас отпущу.

Прежде чем она успела отпустить, Хоук сказал:

— Не беспокойся. Если вы действительно хотите попробовать, они, я думаю, не прочь одолжить вам своё оборудование. Однако ты должен пообещать быть нежным. 

Лиззи кивнула, её глаза светились от волнения. Затем Хоук обхватил её дрожащую руку и помог ей научиться ссать мочу. К счастью, у него осталось ровно столько мочи, чтобы написать полное имя Лиззи, Элизабет. Когда упала последняя пара капель, он отпустил руку и сказал ей, что она может отпустить.

Когда Лиззи приготовилась отпустить, она поняла, что её рука заблокирована до такой степени, что она больше не может убрать руку с члена Хоука. 

— Моя рука заблокирована, подождите секунду, пока я пытаюсь освободить её.

Затем она попыталась отдёрнуть руку. Это в сочетании с тем фактом, что её рука не переставала трястись, начало вызывать реакцию в паху Хоука. Поняв, что вот-вот произойдёт, Хоук закричал ей, чтобы она остановилась, отчаянно пытаясь освободить её руку от своего члена. Не задумываясь, он повернулся к ней, и этого быстрого рывка было достаточно, чтобы освободить руку Лиззи от его члена. Но было слишком поздно. Он с ужасом наблюдал, как его член извергался, выплёскивая своё содержимое на лицо и рубашку Лиззи, часть его даже попала ей в рот.

«Боже мой, мне так жаль, — сказал Хоук, натягивая штаны, — вы должны поверить мне, когда я говорю, что это был полный несчастный случай».

— Не беспокойся об этом, — сказала Лиззи, подавившись горьким привкусом. — Давай просто посчитаем себя даже за то, что сегодня случайно пописила тебе в лицо. Теперь мы можем, пожалуйста, привести меня в порядок. Он начинает пахнуть.

Хоук кивнул головой, когда Лиззи приказала ему вытащить фляжку из её сумки и использовать её, чтобы помочь ей вымыться. Когда Хоук пошёл снимать с Лиззи рубашку, она вдруг вспомнила, что в спешке одеться у реки забыла надеть лифчик.

— Постой, — закричала она. — Ты не можешь снять мою рубашку, я ничего не ношу под ней.

Внезапно Хоук снял рубашку, положил её на бревно рядом с ней и закрыл глаза.

— Я буду держать глаза закрытыми, пока снимаю с тебя рубашку. После того, как он выключится, накиньте мою рубашку себе на грудь и скажите, чтобы я открыл глаза.

Лиззи сделала, как он сказал. Как только Хоук смог открыть глаза, он схватил грязную рубашку Лиззи и использовал чистую часть рубашки вместе с водой из фляги, чтобы вытереть ей лицо. Закончив, он закрыл глаза и помог ей надеть рубашку.

— Я всё ещё чувствую его вкус, — пожаловалась Лиззи после того, как всё было сказано и сделано. 

Хоук огляделся и нашёл куст со съедобными ягодами. Схватив горсть ягод, он вернулся и попытался передать их ей. — Спасибо, но нет. Ты знаешь, что я всегда ненавидел вкус этих вещей, даже когда мы были детьми.

— Ну же, Лиззи, — сказал Хоук, — если ты вернёшься в лагерь с таким запахом изо рта, Лилит обязательно заметит и устроит из-за этого большую сцену.

— Мне всё равно, — ответила Лиззи. «Я бы предпочёл, чтобы это случилось, чем меня заставляли есть эти отвратительные вещи».

Теперь Хоук начал раздражаться. «Отлично. Ты не оставляешь мне выбора». Хоук бросил ягоды в рот и начал жевать, чтобы пустили сок. Затем он схватил обе руки Лиззи, чтобы она не могла сопротивляться.

«Даже не думай о…», но было уже поздно. Открыв рот, чтобы заговорить, Хоуку было легче насильно поцеловать её, тем самым доставив ягодный сок ей в рот. Хоук не торопился с поцелуем, чтобы у Лиззи не было другого выбора, кроме как проглотить сок. Как только он убедился, что она проглотила, он остановился. В тот момент, когда он отпустил её, она ударила его. — Ты осёл, — сказала она, и её лицо было таким красным, какого Хоук никогда раньше не видел.

— Признайся, тебе понравилось, — поддразнил он, пытаясь поднять настроение.

«Давай просто уйдём. Я уверена, что они начинают волноваться, — ответила Лилит, изо всех сил стараясь не обращать на него внимания. Хотя на самом деле ей это даже немного нравилось, но она была слишком смущена, чтобы сказать ему об этом. Хоук наклонился, позволив ей снова лечь ему на спину, и через несколько секунд они снова отключились, пытаясь обдумать события прошедшего часа.

*015*2018-02-06 08:42

Часть 3.5

Примечание автора: большая часть этой истории происходит за два года до событий основной истории и сосредоточена на мрачном происшествии в прошлом Элизабет, которое в конечном итоге определило, кем она является сегодня.

Когда Хоук нёс Лиззи на спине, он не мог не вспомнить разговор, который у него был с Лизой и Лилит ранее в тот день о признании своих истинных чувств Лиззи. Причиной, которую он назвал, было то, что у неё был жених, но на самом деле то, что он сказал, было ложью, или, по крайней мере, частично. Реальность ситуации заключалась в том, что она отклоняла все предложения выйти замуж от кандидатов, с которыми её пытались свести её родители. Хотя дело было не в том, что некоторые из кандидатов на брак не были порядочными парнями, а в том, что Лиззи всё ещё была слишком травмирована событием из своего прошлого, чтобы даже думать о доверии любому мужчине, кроме Хоука. Именно из-за этого знания Хоук удержался от признания ей, поскольку не хотел принуждать её к чему-то, к чему она не была готова. Однако он также знал, что её травма разъедала её, и что если он хочет помочь ей, он должен помочь ей справиться с этим.

«Привет, Лиззи, ты не против, если я спрошу тебя о чём-то личном?» — спросил Хоук.

«Пока мне не придётся отвечать на него, если я не хочу, тогда конечно», — ответила любопытная Лиззи.

— Ну, просто мне интересно, не думал ли ты о встрече с кем-нибудь из тех парней, с которыми тебя пытались свести твои родители? — спросил Хоук. Ответа не последовало. «Единственная причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что я беспокоюсь о том, что ваше недоверие к мужчинам создаст для вас проблемы».

«Не следует задавать вопросы, на которые вы уже знаете ответ», — сказала Лиззи с оттенком раздражения и печали в голосе. «Учитывая то, что случилось со мной, как я могу доверять кому-либо, кроме тебя?» Хоук чувствовал, как напряглось тело Лиззи, но знал, что ему нужно подтолкнуть её ещё немного.

«Единственная причина, по которой я спрашиваю, заключается в том, что может наступить день, когда мы можем быть разлучены, и я бы не хотел, чтобы вы не могли доверять мужчинам и в результате потенциально изолировали себя». Как только он это сказал, Хоук почувствовал, как тело Лиззи напряглось ещё больше, и он почувствовал, как её ногти впиваются в его голую спину.

— Не говори таких вещей! воскликнула Лиззи, теперь дрожа неудержимо. — Ты собираешься куда-то уйти и не вернуться?

— Конечно, нет, — сказал Хоук как можно спокойнее. «Я просто боюсь, что ты используешь то, что произошло в прошлом, как предлог, чтобы держаться подальше от людей».

— Ну и что, если я? — сказала рассерженная Лиззи. «Вы бы были, если бы это случилось с вами. Теперь мы можем оставить эту тему, я не хочу больше об этом говорить».

— Как пожелаете, — сказал Хоук. Продолжая свой путь обратно в лагерь, они оба не могли не думать о прошлом и о том, что заставило Лиззи развить в себе страх перед мужчинами.

###

Лиззи была дочерью богатых купцов, владевших одной из крупнейших торговых компаний в королевстве. Как их единственная дочь, она была единственной наследницей компании, и с раннего возраста её обучали навыкам, необходимым для успешного торговца. Когда она росла, всё, чего она когда-либо хотела, — это быть нормальным ребёнком. Однако из-за того, кем была её семья, все остальные дети в городе держались от неё подальше, за исключением одинокого человеческого мальчика. Там, где другие избегали её, Хоук взял за правило вовлекать её во все забавные занятия, которые он мог придумать, от игры в рыцарей до исследования леса недалеко от города.

Однако, когда Хоуку исполнилось десять и он должен был официально начать своё обучение, чтобы стать рыцарем, Лиззи обезумела от возможности потерять единственного друга, который у неё был. Таким образом, она решила, что тоже будет тренироваться рядом с Хоуком. Хотя изначально её целью было проводить больше времени с Хоуком, в итоге она научилась некоторым аспектам обучения рыцарей и решила, что сама станет одним из них. Конечно, её родители были против того, чтобы их единственная дочь занималась столь опасным занятием, но после некоторых уговоров со стороны её учителя Сокола они решили, что пока позволят ей идти своим путём. Всё это время её родители думали, что обучение будет для неё слишком сложным и что она бросит занятия сама. Они были не правы.

Шли годы, Лиззи становилась всё сильнее и сильнее. К восемнадцати годам она сдала Рыцарский Экзамен и стала членом их рядов. Её родители должны были гордиться, но они были в ярости. Все их надежды на то, что она возглавит семейный бизнес, рухнули в одно мгновение. По крайней мере, так казалось, пока не нашли лазейку. Как оказалось, среди эльфийских женщин-рыцарей существовало правило, согласно которому, если кто-то выходил замуж и имел детей, то они освобождались от своего рыцарского звания, чтобы заботиться о своих семьях. Зная это, всё, что её родителям нужно было сделать, это уговорить её остепениться, и всё будет хорошо в идеальном маленьком мире, о котором они всегда мечтали. Таким образом, начались поиски кандидатов на брак.

Только когда Лиззи исполнилось двадцать лет, её родители нашли свою первую перспективную пару. Человек, за которого они хотели выдать свою дочь замуж, тоже был эльфийским рыцарем, сыном другой крупной торговой компании, действовавшей в том же королевстве. Хотя Лиззи встречалась с ним пару раз раньше и, казалось, ладила с ним, она совершенно не подозревала о травме, которая вскоре постигла её.

###

Это был солнечный день в городе Солярис, доме Хоука, Лиззи и Лизы. Хоук и Лиза были заняты, помогая своей новой согильдийнице Лилит переехать в её новый дом на холме на окраине города. Лилит, наконец, сдала Рыцарский Экзамен с третьей попытки и использовала присуждённое ей золото, чтобы купить дом в том же городе, что и человек, предложивший ей место в своей гильдии двумя годами ранее (см. Часть 2.5). Вскоре после того, как она перевезла несколько принадлежащих Лилит вещей на новое место, Лилит решила показать им свою особую комнату в доме. В подвале дома находилась алхимическая комната приличных размеров, заполненная различными ингредиентами и оборудованием для приготовления зелий и других магических предметов.

«Довольно впечатляющий разброс у вас здесь», — сказала Лиза, оглядывая все аккуратно собранные вещи Лилит.

«Это ничто по сравнению с тем, что есть у настоящего алхимика», — ответила Лилит.

— Эй, что это? — спросил Хоук, теребя бутылочку с пурпурной жидкостью во флаконе.

«Будьте осторожны с этим!» — воскликнула Лилит, выхватывая пузырёк из рук Хоука и осторожно ставя его на стол. «Это зелье очень нестабильно. Одно неверное движение, и неизвестно, что может произойти».

Прежде чем Хоук успел ответить, кто-то крикнул с верхней части лестницы в подвал: «Есть кто-нибудь дома?» Это была Лиззи.

«Да, мы здесь. Присоединяйтесь к нам, — ответила Лилит. Когда все трое обернулись, все были потрясены, увидев Лиззи в одном из её лучших платьев. «Какой повод? У тебя свидание или что-то в этом роде? — спросила Лилит.

— Да, — ответила Лиззи. «Мои родители заставляют меня пойти на свидание с каким-то кандидатом на брак, которого они для меня выбрали. Его зовут Эдвард, и он сын торговца. Он только что стал рыцарем во время экзамена в этом году.

— Он милый? — спросила заинтересованная Лиза.

«Ну, он неплохо выглядит, но я не знаю, пойду ли я так далеко, чтобы назвать его милым», — сказала слегка покрасневшая Лиззи. Когда она это сказала, Хоук не мог не почувствовать, как внутри него закипает намёк на ревность. Он был влюблён в неё с тех пор, как они были детьми, и мысль о том, что она встречается с другим мужчиной, его не устраивала. Внезапно до него дошло, что имя звучит знакомо.

— Не думаю, что тебе стоит встречаться с этим парнем, — сказал Хоук. «Если он тот, кем я его считаю, это плохие новости». Лиззи и Лиза посмотрели на него так, как будто он только что сказал что-то безумное.

«О чём ты говоришь?» — спросила растерянная Лиззи.

«Ну, дело в том, что я слышал слухи о том, что он богатый сноб, который получил рыцарское звание только благодаря влиянию своих родителей. Я также слышал, что он известный бабник, — сказал Хоук.

— Тебе должно быть стыдно за себя, — отругала Лиззи. «Неправильно судить кого-то на основании слухов, пока у вас не будет возможности узнать этого человека из первых рук».

«Она права. Слухи лгут, — сказала Лиза. «Нельзя верить всему, что слышишь». Когда две девушки набросились на него, Хоук сделал шаг назад, невольно ударив зельем по столу. Внезапно мерзавец рухнул на пол, выпустив взрыв фиолетового газа, охватившего весь подвал.

###

Когда Хоук пришёл в себя, он понял, что лежит на цокольном этаже и что его грудь немного тяжелеет. Когда он сел, он положил руки на грудь. В тот момент, когда он это сделал, он почувствовал странное покалывание, когда из его рта вырвался стон, только он не звучал нормально. «Что за чёрт?» — сказал Хоук, только потом поняв, что это не его голос произносил слова. В панике он взбежал по лестнице в подвал, чтобы найти ближайшее зеркало. Глядя в него, он понял, что отражение, смотрящее на него, было не его собственным, а отражением Лилит. «О мой Бог! Что, чёрт возьми, происходит?» — закричал сбитый с толку Хоук. Именно тогда он заметил отражение своего тела в зеркале. Он обернулся и сказал: «Кто ты и что ты сделал с моим телом?»

— Хоук, не волнуйся, это я, Лиззи. Я так же напуган, как и ты, — сказал человек, контролирующий его тело. Лиззи обернулась как раз в тот момент, когда двое других поднялись по ступенькам.

«Давайте все успокоимся», — сказал человек, контролирующий тело Лизы. «Похоже, зелье заставило нас временно поменяться телами. Насколько я могу судить, Хоук в моём теле, Лиззи в теле Хоука, Лиза в теле Лиззи, а я в теле Лизы».

«Что мы будем делать?» — заскулила Лиззи голосом Хоука. — Я должен встретиться с Эдвардом чуть больше чем через час. Я ни за что не могу выглядеть так. Вы должны изменить нас обратно».

«Ничего не поделаешь», — сказала Лилит. «У меня нет ингредиентов, чтобы сделать ещё одно зелье. Кроме того, зелье было всего лишь экспериментом. Невозможно узнать, что может произойти, если мы создадим ещё один, чтобы исправить последствия первого».

— Значит, так и должно было остаться? — спросил слегка раздражённый Хоук.

— Не волнуйся, — спокойно сказала Лилит. «Я намеренно сделал зелье настолько слабым, насколько мог, на случай, если случится что-то подобное. Эффект должен длиться только в течение следующих нескольких часов. Мы должны вернуться в наши тела, надеюсь, к закату, если не раньше, так что до тех пор нам просто придётся обходиться». Лилит повернулась к Лизе, которая теперь была в теле Лиззи. «Тебе придётся пойти на свидание и выступить в роли Лиззи. Думаешь, ты сможешь это сделать?»

Хоук начал смеяться. «Лиза настолько непохожа на леди, что она никак не может вести себя как Лиззи, чтобы кто-то не заметил, что что-то не так». Раздражённая Лиза подошла к телу Лилит и вонзила его в правую грудь. «ЧЁРТ!» — закричал Хоук. — Это действительно больно.

— Так тебе и надо, — поддразнила Лиза. Затем она повернулась к двум другим. — Хотя Хоук прав. Я никак не могу провернуть что-то подобное».

— Не волнуйся, — сказала Лиззи. — У нас ещё есть час. Если вы внимательно послушаете, у нас должно получиться. Итак, в течение следующего часа Лиззи делала всё возможное, чтобы обучить Лизу тому, как вести себя как она, но без особого успеха.

«Я ни за что не запомню всё это», — захныкала Лиза, её висок пульсировал от всей информации, которую она пыталась переварить.

«Хорошо, что у меня есть запасной план», — сказала Лилит, вернувшись после уборки беспорядка в подвале. — Хоук, мне нужно, чтобы ты пришёл сюда и сделал в точности, как я говорю. Когда Хоук подошёл к ней, Лилит объяснила заклинание, которое временно позволит им четверым говорить телепатически. Поскольку Хоук теперь был в её теле, вместо этого он должен был применить заклинание. С её инструкциями в качестве проводника Хоук едва смог выполнить заклинание. «Теперь, когда заклинание действует, Лиззи должна быть в состоянии сказать Лизе, как вести себя как она, пока идёт свидание. Единственная проблема заключается в том, что нам нужно будет найти место, чтобы следить за свиданием, не вызывая подозрений.

— Это должно быть легко, — сказала Лиззи. «Свидание проходит в зале гильдии в центре города. Никто не стал бы дважды думать о группе рыцарей, сидящих вокруг». Таким образом, план был составлен, и группа направилась в зал гильдии.

###

Когда группа вошла, они заметили красивого эльфа, сидящего в одиночестве в дальнем углу зала гильдии. Лиза сразу поняла, что это был Эдвард. Она оставила остальных и подошла к столу. — Мисс Элизабет, я так рад вас видеть, — сказал Эдвард с очаровательной улыбкой. Он встал и пододвинул ей стул. — Пожалуйста, присаживайтесь и заказывайте всё, что хотите.

«Это очень мило с твоей стороны», — сказала Лиза, всё ещё сидя в теле Лиззи. Как истинный джентльмен, Эдвард пододвинул ей стул. Лиза не могла не покраснеть, потому что ни один мужчина никогда не обращался с ней так вежливо, когда она была в своём обычном теле.

«Я знаю, что мы встречались до этого всего пару раз, поэтому я хотел бы воспользоваться этим временем, чтобы узнать о вас больше», — сказал Эдвард. Итак, Лиза начала рассказывать Эдварду о жизни Лиззи, пока Лиззи передавала ей информацию через их телепатическую связь. Разговаривая с Эдвардом, они начали выпивать пару рюмок. Вскоре Лиза начала чувствовать зов природы. В тот момент, когда она попыталась встать, чтобы извиниться, она поняла, насколько легковесной была Лиззи, когда дело доходило до алкоголя. Она сделала несколько шагов вперёд и потеряла равновесие. К счастью, Эдвард поймал её прежде, чем она успела упасть лицом вниз. «Ты в порядке?» — спросил Эдвард с озабоченным лицом. Он осторожно помог ей сесть на своё место.

— Я в порядке, — сказала Лиза, теперь её лицо покраснело от смущения. — Кажется, я слишком много выпил. К этому моменту она уже корчилась от отчаяния.

Эдвард заметил это и с мягкой и заботливой улыбкой спросил: «Тебе нужно в дамскую комнату?»

— Да, — пробормотала смущённая Лиза. Она только сейчас начала понимать, что в дополнение к тому, что Лиззи легко пьёт, у Лиззи ещё и очень маленький мочевой пузырь. В одно мгновение Лиза поняла, что она никак не сможет встать и благополучно добраться до в*нной, не попав в аварию. — Хотя я не думаю, что смогу это сделать.

Ожидая, что Эдвард будет полностью возмущён её признанием, Лиза была приятно удивлена, когда он сказал: «Не волнуйтесь, у меня есть идея». Он начал толкать её стул так, что теперь он был покрыт скатертью. Затем он схватил свою кружку эля, которая была ещё наполовину полна, и выпил её. Вручив ей кружку, он сказал ей поставить её между ног под столом и использовать её для облегчения нужды.

— Я не могу этого сделать, — сказала Лиза, больше не в силах смотреть ему в глаза. «Люди могут услышать».

Эдвард огляделся, прежде чем сказать: «Вокруг нас никого нет. Но если вы всё ещё беспокоитесь, я заглушу любой звук, который вы издаёте, говоря или напевая».

Лиза посмотрела ему в глаза и поняла, что он говорит правду. — Хорошо, — сказала она. Всё это время голос, похожий на голос Лиззи, кричал в её голове, чтобы она даже не думала об этом. Не обращая внимания на телепатический голос, Лиза поставила пустую кружку под стол и приподняла платье Лиззи ровно настолько, чтобы поставить кружку туда, где она должна быть. Стараясь быть как можно более осторожной, она оттянула трусики Лиззи в сторону и поставила кружку на место. Как только она поставила кружку на место, она пустила в неё золотую струю. На её лице отразилось чистое облегчение. Внезапно она поняла, что струя оказалась сильнее, чем она ожидала, и что теперь она издавала громкий хлюпающий звук, ударяясь о стекло. Но, верный своему слову, Эдвард начал говорить достаточно громко, чтобы перекрыть звук её мочи. Примерно через минуту после своего славного выброса Лиза поняла, что одной кружки будет недостаточно. — О нет, — прошептала Лиза. «Кружка почти полная».

— Я понял, — сказал Эдвард, приступая к делу. Быстро соображая, он схватил кружку Лизы, в которой всё ещё было немного эля, и допил её. Затем он схватил столовое серебро и бросил его под стол, чтобы у него было оправдание, если кто-нибудь спросит, почему он под столом. Подойдя к крышке стола, он заметил, что кружка почти полная.

— Отключи свой поток, — сказал Эдвард. Когда она это сделала, Эдвард схватил кружку, наполненную мочой, и дал ей пустую, прежде чем выйти из-под стола с упавшим столовым серебром и кружкой, наполненной мочой. К счастью, моча была похожа по цвету на один из более светлых элей, подаваемых в зале гильдии. Пройдёт ещё минута, прежде чем Лиза закончит. К тому времени, когда она закончила, на столе стояли две почти полные кружки мочи. — Вот, — сказал Эдвард, протягивая ей носовой платок. — И не волнуйся, я никому об этом не скажу. Затем он схватил две кружки и подошёл к окну. Убедившись, что никто не смотрит, он быстро вывалил содержимое наружу и вернулся к столу.

— Спасибо, — сказала покрасневшая Лиза. «Немногие парни отнесутся к этой ситуации с таким пониманием».

— Ну, я не такой, как многие другие парни, — посмеиваясь, сказал Эдвард. И с этим, они продолжили, где они остановились.

###

Тем временем за столиком неподалёку Лилит и Хоук изо всех сил старались удержать Лиззи, всё ещё в теле Хоука, чтобы она не раскрыла их прикрытие. «Как она могла сделать что-то настолько неловкое в моём теле», — воскликнула рассерженная Лиззи.

— Расслабься, — сказала Лилит. «Всё получилось нормально. На самом деле, он, кажется, совсем не парится по этому поводу. Если вы спросите меня, он похож на вратаря.

«Мне неприятно это говорить, но похоже, что слухи о нём были именно такими», — сказал Хоук, теперь стыдясь того, как он мог так сурово судить этого парня, даже не встретившись с ним. «Я думаю, что у Лизы всё под контролем. Давай вернёмся домой и подождём её».

Понимая, что Хоук, вероятно, прав, Лиззи неохотно ответила: «Хорошо». И с этими словами все трое покинули зал гильдии и направились обратно к дому Лилит.

«Пойдём через лес», — сказала Лилит, пока они шли. — Это кратчайший путь к моему дому. Когда они это сделали, Лиззи начала чувствовать себя немного неловко. Она чувствовала пульсацию промежности на теле Хоука и знала, что время, которого она больше всего боялась, пришло.

«Я знаю, что это, вероятно, худшее время для этого, но мне действительно нужно мерцать», — сказала Лиззи, в отчаянии передвигая тело Хоука. Даже Хоук теперь покраснел, когда услышал слово «мерцание», вырвавшееся из его мужественного голоса. Но, к сожалению, ничем не помог. Если его тело должно было уйти, оно должно уйти.

— Хорошо, — сказал Хоук. «Давай спрячемся за деревья вон там, чтобы покончить с этим. Только, пожалуйста, никогда больше не произноси слово «мерцание», находясь в моём теле». Лиззи сделала, как ей сказали, и они с Хоуком пошли за деревьями. Именно тогда Хоук заметил, что Лилит последовала за ними. «И что, по-твоему, ты делаешь? Это не касается вас, так что не могли бы вы подождать по другую сторону деревьев.

Лилит просто посмотрела на него и рассмеялась. — Ты сумасшедший, если думаешь, что я буду скучать по этому. Вот сделка. Либо ты даёшь мне посмотреть, либо сам смотришь, как маленькая принцесса мочится в твоё тело. Ты избранный».

«Хорошо», — сказал Хоук, зная, что в этой ситуации он никак не может победить. «Только не пытайтесь делать глупости». Затем Хоук обратил своё внимание на Лиззи. — Первое, что тебе нужно сделать, это стянуть с меня штаны. С другой стороны, сегодня я не ношу нижнее бельё, так что вам не придётся иметь с этим дело. Как только мои штаны спадут, тебе нужно схватить моё снаряжение, прицелиться в дерево и отпустить.

«Хорошо», сказала Лиззи, стягивая штаны до пола. При этом она впервые увидела пенис и от стыда прикрыла глаза. Мысль о том, чтобы прикоснуться к оборудованию Хоука, была слишком сильна для её женской чувствительности. «Я не могу этого сделать. Кто-то должен будет сделать это за меня».

«Я сделаю это», — сказала Лилит, нетерпеливо подойдя к телу Хоука и протянув руку, чтобы схватить его снаряжение.

— Даже не думай об этом, проклятый демон, — сказал Хоук, отбивая её руку. «Если кто-то и должен это делать, то это должен быть я, в конце концов, это моё тело».

— Хорошо, — сказала Лилит, улыбаясь и отступая. «Это всё твоё».

Хоук недоверчиво посмотрел на неё, схватив пенис и приготовившись нацелить его. — Ты на удивление благоразумен в этом. Какова ваша конечная игра?»

— Разве это не очевидно, — ухмыльнулась Лилит. «Просто видеть, как ты используешь моё тело, чтобы прикасаться к своему пенису, для меня более чем достаточно».

Хоук покраснел от смущения, но решил не доставлять ей удовольствия в ответ. Он снова обратил внимание на Лиззи. «Он у меня на месте. Теперь всё, что вам нужно сделать, это отпустить». Прошло несколько секунд, прежде чем первые несколько капель упали на землю, а затем постепенно превратились в полноценный поток. К этому моменту Лиззи убрала руки от глаз и с чистым восхищением наблюдала, как жёлтая струя облепила кору дерева, придав коре более тёмный оттенок коричневого.

Когда она смотрела это, она не могла не чувствовать, что упустила прекрасную возможность, но она была слишком смущена, чтобы спросить Хоука, может ли она взять на себя управление, поэтому она смотрела молча. Когда поток, наконец, утих, Хоук всё время стряхивал последние несколько капель, замечая, что Лилит, казалось, заводилась, наблюдая за разыгрываемой сценой. Когда Хоук встал, он тоже почувствовал зов природы. Он посмотрел на Лилит и со злой улыбкой сказал: «Сейчас, похоже, мне пора идти. Пора собираться обратно. Он с удовольствием наблюдал, как Лилит отводит взгляд, и наслаждался удовлетворением от того, что теперь он может отомстить ей за все те разы, когда она смущала его с тех пор, как приняла её в гильдию.

— Ну, шутка над тобой, — сказала Лилит, её голос слегка дрожал. «Поскольку это твой первый раз в теле девушки, ты никак не можешь знать, как писить, как девушка. Кроме того, меня не волнует, если ты намочишься в моё тело, потому что я никоим образом не научу тебя, как это делать».

«Тебе не нужно меня учить», — сказал Хоук, задирая юбку Лилит и снимая с неё трусики. «Когда я был маленьким, моя сестра заставляла меня сопровождать её каждый раз, когда ей нужно было пойти в туалет, пока мы играли в лес. Я узнал ровно всё, что мне нужно знать, наблюдая за ней». Хоук присел на корточки в теле Лилит и через несколько секунд выстрелил в воздух золотой дугой и с удивлением наблюдал, как она приземлилась в метре от неё. «Ой, какое сладкое облегчение», — поддразнил Хоук. Он посмотрел на Лилит, которая покраснела от смущения, и решил подтолкнуть её ещё немного. «Несмотря на то, что я видел тебя голым в тот раз, когда ты сыграл со мной эту шутку, я никогда не видел тебя как следует. Это мой шанс убедиться, что твои длинные серебристо-белые волосы настоящие.

— Не смей, — сказала Лилит, но было уже слишком поздно. Хоук опустил голову и увидел маленькие белые волоски над промежностью. В отместку Лилит подошла к Хоуку, стянула с Лизы штаны и присела на корточки рядом с собственным телом. — Ну, я думаю, ты не будешь возражать, если я сделаю это тогда. Внезапно Лилит пальцами раздвинула половые губы на теле Лизы и начала раскачиваться, разбрызгивая повсюду поток мочи.

«Подумаешь. В моей сестре нет ничего, чего бы я ещё не видел, — ответил Хоук, хотя частично солгал. Хотя он действительно видел свою сестру обнажённой раньше, правда заключалась в том, что он видел её обнажённой только до того, как наступило половое созревание, поэтому видеть коричневато-рыжие лобковые волосы сестры было для него в новинку.

— Просто прекрати уже, — крикнула Лиззи. — Вы оба ведёте себя как дети. Поняв, что она была права, Хоук и Лилит остановились и извинились. Когда они закончили, они заметили, что солнце начало садиться. Внезапно все трое почувствовали головокружение и рухнули на землю.

###

Пока в лесу на другом конце города происходило приключение с мочой, Лиза и Эдвард как раз заканчивали работу в зале гильдии. Было уже поздно, и Эдвард предложил помочь ей вернуться домой, так как она всё ещё немного шаталась. Когда они вышли из ратуши, Эдвард сказал: «Почему бы нам не пойти по этому переулку, это самый быстрый способ вернуться к твоему дому».

— Хорошо, — сказала Лиза, не думая ясно. По мере того как они шли по переулку, ей становилось всё труднее и труднее идти прямо. «Можем ли мы остановиться на минутку? Мне нужна секунда, чтобы собраться.

Без предупреждения Эдвард прижал её к стене одного из зданий. — Меня это устраивает, — сказал он, его тон стал мрачнее. — Пока мы здесь, мы могли бы немного повеселиться. Прежде чем она успела среагировать, Эдвард залез под её платье и начал ласкать её, целуя в шею.

«Останавливаться!» — воскликнула Лиза.

«Да ладно, я просто немного развлекаюсь», — сказал Эдвард. «Просто расслабьтесь и позвольте этому случиться. К тому времени, когда я закончу, ты будешь требовать большего».

«Я сказал: прекрати!» — закричала Лиза, когда ей удалось врезаться коленом в промежность Эдварда. Она смотрела, как он рухнул на землю. Всё ещё чувствуя себя возбуждённой, она побежала по переулку, пытаясь увеличить расстояние между ними, насколько это возможно, всё время отчаянно крича, используя телепатическое заклинание, наложенное на неё ранее. К сожалению, она была вне досягаемости своих друзей. Теперь её единственная надежда заключалась в том, чтобы добраться до людного места.

Когда она бежала, она могла ей по-мужски кричать: «ВОЗВРАТИСЬ СЮДА, СУКА!» Казалось, прошла вечность, прежде чем тело, в котором она находилась, стало слишком тяжёлым, чтобы двигаться. С большим ужасом она поняла, что начинает терять сознание. Когда она потеряла сознание, всё, что она могла сделать, это молиться, чтобы она ушла достаточно далеко от Эдварда.

###

Лиза вдруг вздрогнула и, оглядевшись, заметила, что находится уже не в переулке, а в лесу. Оглядевшись, она заметила, что Хоук и Лилит только что проснулись. Лиза подбежала к Хоуку, её тело всё ещё чувствовало слабость от действия зелья, и закричала: «Хок, у Лиззи большие проблемы. Эдвард пытается напасть на неё. Я попытался унести её тело как можно дальше от него, но рухнул прежде, чем смог найти помощь. Ты должен помочь ей».

Когда Хоук услышал эту новость, он схватил Лизу за плечи и сказал: «Где ты была, когда рухнула в тело Лиззи?»

«В переулке за залом гильдии. Тебе нужно поторопиться, времени не так много». Слёзы текли по её лицу, когда Лиза винила себя за то, что не смогла доставить Лиззи в безопасное место. Лиза смотрела, как Хоук мчится сквозь деревья, как летучая мышь из ада.

— Пошли, — сказала Лилит, помогая Лизе подняться на ноги. «Мы должны двигаться».

###

Когда Лиззи открыла глаза, она с ужасом увидела, что сумасшедший Эдвард сейчас на ней, прижимая её к земле. «Наконец-то я нашёл тебя, маленькая сучка», — сказал он. Когда Лиззи изо всех сил пыталась выбраться из-под него, Эдвард сильно ударил её по щеке, расщепив при этом край её губы. Затем он с силой сжал её лицо в своих руках и сказал: «Я не хочу причинять тебе боль больше, чем должен. А теперь просто будь хорошей девочкой и стой на месте. Кто знает, может быть, вам понравится».

«Зачем ты это делаешь?» — спросила испуганная Лиззи. — Я думал, ты один из хороших парней.

Эдвард посмотрел на неё и рассмеялся. «Этот маленький фасад был частью моего плана, чтобы заставить тебя влюбиться в меня. Как только это случилось, всё, что тебе нужно было сделать, это жениться на мне, чтобы я мог унаследовать торговую компанию твоих родителей, и тогда я стал бы богаче, чем мог мечтать. Но, как глупая сука, ты отвергла мои ухаживания. Слушай, я привык получать то, что хочу, и я получу то, что хочу, либо лёгким, либо трудным путём. Вы звоните». Лиззи подняла голову и плюнула ему в лицо. Эдвард рукавом вытер кровавую слюну. «Трудный путь тогда».

Когда Эдвард начал снимать ремень, Лиззи начала кричать: «КТО-НИБУДЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ МНЕ!»

Внезапно Эдвард обернул ремень вокруг шеи Лиззи, лишив её возможности говорить. «ЗАМОЛЧИ! Никто не придёт тебя спасать». Затем Эдвард разорвал верхнюю часть платья Лиззи и свободной рукой начал ласкать одну из грудей Лиззи. К этому моменту Лиззи поняла, что никто не придёт её спасать, и, наконец, перестала сопротивляться. Когда она со слезами на глазах закрыла глаза и ждала, когда всё закончится, звуки стучащих по земле сапог наполнили переулок.

«СЪЕЗЖАЙ ОТ НЕЁ, УБЛЮДОК!» — крикнул знакомый голос. Лиззи открыла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Хоук схватил Эдварда и бросил его на землю. Затем Хоук взобрался на Эдварда и начал бить его кулаками. Когда Лиззи села, она была в состоянии шока. Она смотрела, как Хоук лежит на Эдварде, как будто смотрела чужими глазами.

«Хоук, стой!» — закричал женский голос, доносившийся из переулка. Это была Лиза. — Остановись, или ты убьёшь его.

Но Хоук продолжал бить почти бессознательного Эдварда. Когда Лиза попыталась оторвать Хоука от него, кто-то подошёл сзади и схватил её удушающим захватом.

«Я бы не стала этого делать на твоём месте», — сказала Лилит, используя всю свою силу, чтобы удержать Лизу.

«Отпусти меня!» — закричала Лиза, пытаясь вырваться из удушающего захвата, но Лилит сжала её сильнее. «Мы должны остановить Хоука сейчас же, иначе он его убьёт». Когда она попыталась повернуть голову, чтобы посмотреть Лилит в глаза, она заметила, что когда-то изумрудно-зелёные глаза Лилит теперь стали тёмно-рубиновыми.

«И что?» холодно сказала Лилит. «В этом мире полно отбросов, которые думают, что могут делать всё, что захотят, потому что у них есть деньги и власть. Если бы мне пришлось угадывать, этот парень делал это раньше, и если он выйдет на свободу, он просто сделает это с какой-нибудь другой девушкой. Он заслуживает смерти».

«Что ты говоришь?» — спросила испуганная и растерянная Лиза. «Он может быть отморозком, но убить его — это не правосудие».

— Лиза, Лиза, Лиза, — снисходительно ответила Лилит. «Ты так наивен по отношению к путям мира. В этом мире есть все виды справедливости. И теперь пришло время Хоуку сделать выбор, как он хочет служить. Никто другой не может принять решение за него». Поняв, что больше ничего не может сделать, Лиза прекратила борьбу и с ужасом наблюдала, как её брат продолжает избивать мужчину.

«Пожалуйста, помилуй», — умолял окровавленный Эдвард, каждый удар приближая его к смерти. По иронии судьбы, именно его мольба о пощаде вывела Лиззи из транса. Не колеблясь, Лиззи кинулась всем телом на спину Хоука.

«ДОСТАТОЧНО!» — закричала она, рыдая в рубашку Хоука сзади. «С него достаточно». Слова Лиззи привели Хоука в чувство. Когда он остановил свой следующий удар, он посмотрел на свои кулаки, которые теперь были обагрены кровью. Затем он посмотрел на Эдварда, чьё лицо теперь было залито кровью и полностью распухло. Хоук слез с него и двинулся в сторону переулка. Затем его вырвало от шока от того, что он чуть не жестоко убил человека голыми руками. Придя в себя, он снял рубашку и накинул её на разорванное платье Лиззи.

— Пойдём домой, — сказал он, помогая ей встать. Затем он повернулся к Лизе, которая больше не была в хэдлоке Лилит. — Вам двоим следует взять этот кусок мусора и передать его соответствующим властям. Убедитесь, что они знают обо всём, что произошло». С этими словами он вывел Лиззи из переулка, оставив остальное Лизе и Лилит.

«Интересно», — сказала Лилит, наблюдая, как Хоук уходит, и её глаза вернулись к своему обычному цвету. «Он сделал именно так, как я и думал».

— Подожди, секундочку, — сказала Лиза. — Ты всё время знал, что он не собирался убивать Эдварда?

— Вовсе нет, — сказала Лилит. «Я просто думал, что он не убьёт его, и был прав».

— А что бы вы сделали, если бы он продолжил? — спросила Лиза, боясь узнать ответ.

«Абсолютно ничего», — ответила Лилит, схватив пояс Эдварда, который сейчас лежал на земле, и связала им руки. «Всё, что я говорил раньше, было правдой. В этом мире есть разные виды справедливости, и Хоук должен решить, какой путь он хочет выбрать. Независимо от того, какой путь он выберет, я буду на его стороне. Что ты будешь делать?»

Когда Лиза помогла Лилит поставить Эдварда на ноги, она сказала: «Честно говоря, я не знаю». И с этим они начали совершать двадцатимильный переход к следующему городу, где они должны были превратить Эдварда в авторитетов, которые специализируются на борьбе с рыцарями-изгоями.

###

Пока Хоук и Лиззи шли по затемнённым улицам Соляриса, Хоук не мог не думать о том, что могло бы случиться, если бы он не успел вовремя. Его мысли прервали слова Лиззи. «Эй, Хоук, я не хочу идти домой сегодня вечером. Могу я остаться у вас?»

«Конечно», — сказал Хоук, провожая её к себе домой. И он, и его сестра решили объединить свои деньги, чтобы купить большой дом с большим количеством свободного пространства недалеко от города. Когда они вошли в дом, Хоук усадил Лиззи на кухню, а сам схватил пару своей одежды, чтобы она переоделась, поскольку одежда Лизы будет слишком мала. Пока Лиззи переодевалась, Хоук ушёл в другую комнату, чтобы взять бинты и мокрую тряпку для рук. Затем он вернулся на кухню и сел за стол, где начал обрабатывать свои руки.

«Пожалуйста, позволь мне это сделать», — сказала Лиззи, выхватив мокрую тряпку из рук Хоука и начав вытирать кровь. Затем она начала тщательно перевязывать каждую руку. Как только они были полностью забинтованы, она взяла их между руками и заплакала. «Я так виноват. Если бы я просто послушал тебя, этого бы никогда не случилось».

Забинтованной правой рукой он осторожно вытер слёзы с её глаз и сказал: «Не вини себя. Вы никак не могли знать, что это произойдёт. Я просто счастлив, что ты в безопасности. День выдался долгим, почему бы тебе не пойти поспать в комнату Лизы. Я уверен, что она всё равно не вернётся до завтра». Лиззи кивнула головой и пошла в комнату Лизы. Как только она ушла, Хоук начал смотреть на свои теперь перевязанные руки. — Что, чёрт возьми, я собирался делать, если она меня не остановила? — спросил он себя, уже зная мрачную правду. Поняв, что это не принесёт ему никакой пользы, он пошёл в свою комнату, переоделся и лёг спать.

Посреди ночи звук скрипа деревянного пола вырвал его из сна. Затем он почувствовал что-то тяжёлое на животе. Открыв глаза, он увидел сидящую на нём Лиззи, одетую только в нижнее бельё.

— Хоук, у меня к тебе просьба, — сказала Лиззи.

«Что это?» — спросил Хоук.

— Я хочу, чтобы ты отвёл меня прямо сюда прямо сейчас. Сделай из меня женщину».

— Ты хоть знаешь, о чём спрашиваешь? — спросил потрясённый Хоук, садясь, насколько это было возможно. «Секс — это то, что нельзя вернуть».

— Я это знаю, — сказала Лиззи.

«Тогда почему ты просишь меня сделать что-то подобное? И не лги мне»

— Если хочешь знать правду, я скажу тебе. Среди моего народа существует традиция, что женщины-эльфийки привязаны к мужчине, с которым они первым делом занимаются сексом. Если я перестану быть чистой, мои родители больше не смогут заставить меня выйти замуж за такого подонка, как этот человек. Пожалуйста, ты единственный человек, которому я могу доверить своё освобождение.

Хоук подскочил и крепко обнял Лиззи. «Мне очень жаль, но это одна услуга, которую я не могу предоставить. Ты сейчас не в себе. Ты не в том уме, чтобы принимать такие важные решения».

— Значит, ты не хочешь заняться со мной любовью? — спросила Лиззи со слезами на глазах.

— Дело не в том, что я не хочу, а в том, что это было бы неправильно, — сказал Хоук. «Первый раз — это особенная вещь, которую нужно делать из любви, а не по той причине, которую ты пытаешься мне дать. Слушай, если ты всё ещё хочешь сделать это через пару лет, и это по уважительной причине, тогда я могу подумать об этом, но я не буду пользоваться подругой, когда ей явно больно».

Когда Лиззи услышала слова Хоука, она заплакала сильнее, чем когда-либо раньше. «Я просто не знаю, что мне делать», — рыдала она. «Кажется, что мой мир рушится прямо передо мной, и что я совсем один».

— Ты не одинок, — сказал Хоук, крепче сжимая её. «Я здесь и всегда буду здесь, несмотря ни на что. И если ваш мир рухнет, я буду рядом, чтобы помочь вам собрать осколки. Ты никогда не будешь одинок». Хоук откинул одеяло и позволил ей залезть под него. Когда она это сделала, он обнял её, и в тишине этой тёмной комнаты Лиззи заснула, чувствуя себя в большей безопасности, чем когда-либо раньше.

###

Некоторое время спустя сообщалось, что Эдуард покончил жизнь самоубийством в тюрьме, специально созданной для рыцарей. Конечно, Хоук знал лучше, чем верить в это. Он подозревал, что отец Лиззи узнал о том, что сделал Эдвард, и убил его. Поскольку смерть предположительно была самоубийством, многие люди справедливо полагали, что он виновен в своём преступлении, которое, в свою очередь, привело к краху компании его родителей. И, конечно же, все деловые контракты, которые были заключены с этой компанией, перешли к компании родителей Лиззи. Что ещё хуже, Хоук подозревал, что это был план отца Лиззи, когда он впервые представил свою дочь Эдварду. Если бы это было правдой, Лиззи просто использовали как средство, чтобы избавиться от соперницы. Хоук не хотел в это верить, но в глубине души знал, что это правда. Но даже подумав обо всём этом, он решил, что Лиззи лучше не знать о том, что мог сделать её отец, по крайней мере, пока.

Пока Хоук продолжал идти обратно в лагерь с Лиззи на спине, всё, о чём он мог думать, это то, что он сделает всё, чтобы защитить её, чтобы ему никогда больше не пришлось видеть её плачущей.

— Привет, Хоук, — сказала Лиззи.

— Да, — ответил Хоук.

— Обещай, что никогда не покинешь меня. Обещай мне, что если мой мир рухнет, ты будешь рядом, чтобы помочь собрать осколки, — сказала Лиззи, её голос был слегка сдавленным.

— Обещаю, — сказал Хоук. Сказав это, он подумал про себя: я буду защищать тебя независимо от того, что мне придётся сделать или стать в процессе.

Часть 4 Скоро
