Не лучшие друзья

Автор: Calm Cascade

*000*2025-02-04 19:32

Глава 1

Она скоро сдастся, подумала Лили, потягивая своё собственное пиво, румянец на щеках рыжей стал ещё темнее.

Тот факт, что девушка — Мишель ведь её звали, не так ли? — в конечном итоге проиграет конкурс, не был неожиданным, особенно для того, кто наблюдал за тем, как девушка с фиолетовыми волосами извивалась и ёрзала на своём месте последние тридцать минут или около того. И Лили, конечно, наблюдала за ней. В конце концов, она была там большую часть шоу — за исключением короткого времени, когда ей пришлось сделать перерыв и самой сходить в туалет — и поэтому она прекрасно знала о растущем отчаянии Мишель.

Но за последние несколько минут потребность женщины, казалось, резко возросла. Хотя раньше её ёрзание было заметно — хотя и не обязательно выражено — теперь она качалась взад-вперёд на своём стуле буквально всё время, по-видимому, просто не в силах больше сидеть на месте. Грейс, с другой стороны, была так же спокойна, как и всегда, её скрещённые ноги были единственным доказательством того, что блондинка чувствовала какое-либо желание пописить. Или, ну, «доказательством»: было так же вероятно, что ей просто было комфортно сидеть так.

Лили знала Грейс больше года, поскольку блондинка была одной из двух её соседок по квартире, и за всё это время она ни разу не видела, чтобы она действительно отчаянно хотела пописить. По крайней мере, не совсем: иногда, редко, она замечала некоторые незначительные вещи, например, Грейс показывала некоторую спешку, когда шла в туалет, или, возможно, слегка ёрзала, особенно после долгого рабочего дня или, может быть, после ночного отдыха… но никогда по-настоящему не взрывалась, никогда не показывала должной срочности. Когда Мишель вызвала свою подругу на соревнование по выпивке — или, ну, на соревнование по удержанию, если судить по правилам, — у Лили не было никаких сомнений относительно того, кто победит.

Невысокая рыжеволосая прикусила губу, остро почувствовав, что её щёки краснеют ещё сильнее, мысль о том, что она на самом деле наблюдает за настоящим соревнованием по удержанию, заставила её сердцебиение немного ускориться. А вид отчаяния Мишель, когда девушка с фиолетовыми волосами теперь почти не прилагала усилий, чтобы это скрыть, заставлял бабочек порхать в животе Лили.

Непоколебимое самообладание Грейс, хотя она выпила ровно столько же, сколько и её соперница, каким-то образом оказывало то же самое действие на покрасневшую девушку.

«Кажется, это скоро закончится», — заметила Оливия, её голос выдернул Лили из её мыслей. Её другая соседка по квартире уже некоторое время не разговаривала, экран её телефона удерживал внимание брюнетки большую часть вечера, достаточно долго, чтобы рыжая вообще забыла о присутствии девушки. Ну, экран её телефона и алкоголь. Оливия выпила больше Лили, и это было слышно по её голосу: она немного невнятно произносила слова.

— Лучше не стоит, — раздражённо сказал один из парней в комнате. — Я ставлю десять баксов на Мишель, знаешь ли!

Грейс хихикнула, прикрывая рот.

«Думаю, скоро тебе не хватит десяти долларов», — сказала она, глядя на женщину с фиолетовыми волосами, сидящую напротив неё, умудряясь звучать одновременно и поддразнивая, и слегка извиняясь… но в её глазах было веселье.

«Мы будем ждать, пока всё это… дело… закончится? Я имею в виду, что до того, как Golden Hour прекратит раздавать свои Ladies' Night Bands, осталось около пятидесяти минут», — прокомментировала своему мужчине девушка, сидевшая рядом с Лили.

«Ну, я сделала ставку на блондинку, так что мне придётся подождать, пока кто-нибудь из них не сдастся. К тому же: ты получишь Band, но у меня нет, ну, ты знаешь, пизды. Мне никаких скидок», — указал парень.

Женщина вздохнула, всё ещё глядя на Мишель.

— Тогда я могла бы угостить тебя выпивкой. Хотя мы всё ещё можем успеть, она выглядит так, будто вот-вот потеряет его.

«Ну что, время для следующего раунда», — громко провозгласила какая-то женщина, вставая со своего места и ставя на стол ещё две банки пива. Ну, «пива»: оно было безалкогольным, поскольку Грейс была назначенным водителем Лили и Оливии. Двое участников уже выпили по четыре банки — или, может быть, по пять? Лили попыталась вспомнить, но она сама была немного пьяна, пила — ах — настоящее пиво, а не какую-то имитацию… и выражение лица Мишель отвлекало её. Оно было напряжённым, даже сомнительным. Губы девушки шевелились, не издавая ни звука, и хотя Лили не могла читать по губам, она была совершенно уверена, что произнесённое ею слово было: «трах».

Грейс немедленно потянулась за пивом, быстро проглотила его всего за несколько мгновений, поставив пустой сосуд обратно на стол. Женщина с фиолетовыми волосами напротив неё всё ещё смотрела на свою собственную банку, не делая никаких движений, чтобы поднять её, закусив губу. Она не переставала раскачиваться взад-вперёд ни на секунду… и на её лице теперь была настоящая гримаса.

— Мишель? — обеспокоенно сказала девушка, которая принесла банки. — Ты ведь не собираешься сдаваться, верно? Она просто выпендривается, знаешь ли, ей нужно так же сильно, как тебе. Ты победишь! 

(«Мне никогда не нужно в туалет», - тихо пробормотала Грейс, ни к кому конкретно не обращаясь.) Затем, приглушённым голосом - хотя на самом деле не шёпотом - женщина добавила: «У меня тоже есть пари, знаешь ли».

На мгновение воцарилась тишина, все в комнате уставились на извивающуюся девушку, а потом…

— Ну и хрен с этим, - внезапно сказала Мишель, неловко вставая со стула, прижав ладонь к животу. — Я сейчас обмочусь, так что извини, но я выхожу.

Несколько человек застонали, другие громко закричали. Грейс широко улыбнулась, не делая попытки встать со своего места, наслаждаясь поздравлениями, даже дала пять одному из парней, которые сделали на неё ставку. Она не выдала никаких признаков срочности или отчаяния, которые могла заметить Лили, несмотря на то, что не пользовалась туалетом с тех пор, как они все вышли из квартиры, около… трёх часов назад? И она выпила пару кружек пива ещё до того, как Мишель бросила ей вызов. Другая девушка осторожно справила нужду прямо перед соревнованием, но Грейс не хотела этого делать, несмотря на всеобщие настойчивые требования уравнять весы.

Ну, почти все. Лили, конечно, предпочла, чтобы её подруга не писила.

«Мы тоже должны были сделать ставку», - небрежно прокомментировала рыжая, - «Так можно было бы заработать немного денег. В конце концов, было очевидно, что Грейс победит». Её глаза были устремлены на спину Мишель, когда девушка выходила из комнаты, торопливо направляясь в сторону туалета, её рука всё ещё была прижата к животу. На ней была мини-юбка, так что удержаться между ног было бы довольно сложно: Лили подозревала, что это была единственная причина, по которой Мишель не засунула руку между её ног, поскольку женщина, по-видимому, отказалась от попыток вести себя сдержанно.

«Хм?» - сказала Оливия, на мгновение оторвав взгляд от экрана своего телефона, её щёки странно покраснели. Лили повторила её слова, заработав себе рассеянный кивок от другой девушки, которая тут же опустила глаза обратно.

Взглянув на свой экран, Лили увидела, что брюнетка общается с Ноем - что она всё ещё общается с ним, проведя большую часть вечера именно за этим занятием. Перед тем, как они ушли, Оливия попыталась убедить своих двух подруг пойти к Ною, так как её парень и его друзья праздновали окончание экзаменационной сессии выпивкой. Но ни Грейс, ни Лили не хотели этого: брюнетка оказалась в меньшинстве. Лили не очень любила Ноа, а Грейс не хотела быть единственным трезвым человеком в небольшой группе очень пьяных людей. Ноа и его приятели, конечно, планировали напиться, как всегда.

По правде говоря, Лили не возражала против того, что Оливия отвлеклась: ей тоже было всё равно на ставки, не говоря уже о более интересных вещах, на которые стоило обратить внимание. Пока она говорила, рыжая уже двинулась вперёд, сначала подняв сумочку — её кошелёк и их единственный комплект ключей были там, а также сигареты, не годилось оставлять их без присмотра — затем направилась к двери, намереваясь последовать по стопам Мишель. Во всём заведении был только один туалет, которым пользовалось довольно много людей, большинство из которых пили алкоголь.

Когда Лили сама некоторое время назад пошла в туалет, там была очередь людей, ожидающих открытия двери, три — нет, нет, четыре человека — и она подозревала, что сейчас тоже может быть очередь. Лили действительно не хотела пропустить шоу, если Мишель придётся ждать ещё немного. Девушка явно трещала по швам, и это было бы опытом — наблюдать, как она извивается и ёрзает.

Голос Грейс заставил Лили остановиться.

— Ты была в туалете минуту назад, не так ли? — спросила Грейс. — Там, э-э, чисто или — ну, ты знаешь… как обычно?

Её тон был небрежным, не выдавая чувства срочности, но сам вопрос… Грейс ненавидела пользоваться никакими посторонними туалетами, кроме своего собственного, Лили это знала. И всё же она спрашивала о туалете в доме, имея в виду, что она как минимум подумывала ею воспользоваться.

Имея в виду, что её, по-видимому, как минимум немного беспокоил её мочевой пузырь и его нагрузка. Это было — ух ты.

— Э-э, — сказала Лили, её голова была пуста, внезапный всплеск волнения, вызванный вопросом Грейс, немного затруднил ей способность соображать на ходу. — То есть, да, там чисто. Это не, ты знаешь, общественный туалет, там не очень грязно!

Если бы у неё было время подумать, что сказать блондинке… но у неё его не было, она ответила автоматически, не обдумав свои слова.

— Великолепно, — прокомментировала Грейс, распрямляя ноги и вставая со стула. — Думаю, я сама посмотрю», — сказала она.

— Хотя, конечно, Мишель пойдёт первой, — улыбнулась блондинка, в её голосе прозвучала нотка смеха.

Двигаясь к двери, Грейс, казалось, не особенно торопилась… хотя, если её память не лгала Лили, у блондинки был ремень на одну-две дырки свободнее, чем раньше. Неужели её мочевой пузырь был настолько полон? Ну, конечно, он был бы полон, учитывая, сколько она выпила, но сама мысль…

Рыжая последовала за подругой, и Оливия тоже поднялась со стула — хотя её глаза не отрывались от экрана телефона ни на секунду, девушка печатала сообщение за сообщением, её щёки краснели, а на губах играла улыбка. Зная брюнетку, она, вероятно, отправляла Ною секс-сообщения не просто ему: Оливия любила делать это со своими парнями, флиртуя с ними и поддразнивая их при каждом удобном случае, особенно когда она была пьяна.

Ну, например, сейчас.

Они втроём двинулись сквозь толпу к туалету, поднялись по лестнице и прошли по коридору. Затем, когда они наконец добрались до него, Лили обнаружила, что была совершенно права, ожидая очереди. Она была даже длиннее той, в которой она ждала некоторое время назад — четыре, пять, шесть человек ждали за дверью — и Мишель была самой последней в очереди, стояла там и писила, танцуя как сумасшедшая, раскачиваясь взад и вперёд, её ладонь всё ещё прижата к животу.

«Нам всем нужно идти, ты знаешь», — говорила девушка перед Мишель, строго глядя на женщину, — «вот почему мы здесь. Ты тоже подождёшь, ты не можешь посылать нас к чёрту».

— Ты не участвовала в грёбаном конкурсе по выпивке, да? — и девушка с фиолетовыми волосами скривилась, выглядя обиженной. — Я буквально сдалась, потому что сейчас обоссусь!

«Ну, тебе же плохо», — бросила другая женщина, нахмурившись.

Мишель выругалась себе под нос, но не стала спорить, вместо этого закрыв глаза и, по-видимому, сосредоточив всё своё внимание на своём мочевом пузыре. Он на самом деле слегка выпирал, как могла заметить Лили, прижимаясь к юбке девушки.

Грейс присоединилась к очереди за Мишель, по-видимому, довольствуясь ожиданием… хотя она скрестила ноги сразу после того, как встала в очередь, Лили с интересом заметила это. Оливия не заняла место в очереди, вместо этого встав спиной к стене и играя со своим телефоном.

Но внимание Лили было сосредоточено на Мишель. В отличие от Грейс, девушка совершенно открыто отчаянно хотела облегчиться. Ну, «отчаянно хотела облегчиться», вероятно, было чем-то вроде преуменьшения. Женщина, казалось, была близка к тому, чтобы лопнуть на полу, стоя, согнувшись в талии и закусив губу — сильно! — размахивая ногами вперёд и назад, время от времени ругаясь себе под нос: «блин!» — «чёрт возьми!».

По правде говоря, Лили была удивлена, что другие люди в очереди не позволили ей проскочить без очереди: никто из них, казалось, не торопился, и всё же они, по-видимому, были согласны безжалостно позволить девушке страдать дольше. Но какое бы сочувствие она ни испытывала к ней, оно было омрачено явным возбуждением рыжей при виде этого зрелища: Мишель, безусловно, была довольно хорошенькой, и — судя по тому, что она сказала, когда бросила вызов Грейс, — у неё был большой мочевой пузырь, или она считала, что у неё он есть, так что количество мочи, которое она должна была держать внутри, чтобы так отчаяться, просто не могло не впечатлять. Хотя Лили даже не пришлось полагаться на её слово: выступ на животе Мишель был отчётливо виден, даже если его удерживала полоска её мини-юбки. В то время как пара узких джинсов, которые носила Грейс, скрывала выпячивание мочевого пузыря блондинки, юбка девушки с фиолетовыми волосами справлялась с этой задачей гораздо хуже.

Вид её ног в колготках, постоянно двигающихся, пока девушка продолжала танцевать на месте, заставлял сердце Лили биться быстрее.

Некоторые из друзей Мишель, которые следовали за ней сюда, были, судя по их широко открытым глазам, шокированы поведением женщины. Хотя, если Мишель действительно славилась своим предполагаемым железным пузырём, это не так уж удивительно, подумала Лили, взволнованная. Другие люди в коридоре тоже пялились на неё — в конце концов, она же выставляла себя напоказ — с выражениями от сострадания до веселья. Один парень окинул женщину откровенно похотливым взглядом, его глаза мелькали между её танцующими ногами и её декольте, которое — хотя и не такое щедрое, как, скажем, у Оливии — Мишель случайно демонстрировала ему, наклонившись вперёд.

Затем дверь в туалет на мгновение открылась, и оттуда вывалился пьяный мужчина, пропустив девушку из первой очереди. Звук щелчка замка заставил Мишель поднять глаза и посмотреть в сторону дверного проёма, позволив ей на секунду взглянуть на милый фарфоровый трон — затем женщина закрыла и заперла за собой дверь, лишив облегчения разбушевавшуюся девушку. Выражение лица Мишель сменилось с агонии на отчаяние… а затем, без всякого предупреждения, на откровенную панику.

К удивлению Лили, женщина с фиолетовыми волосами внезапно выпрямилась и поспешно заковыляла из коридора, отчаянно зажав руку между ног — а это были мокрые полосы на её колготках?

Не задумываясь, Лили последовала за ней.

Мишель прошла мимо одной или двух комнат, каждая из которых была занята, прежде чем, наконец, добралась до пустой. Она доковыляла до стола в центре комнаты и схватила один из красных пластиковых стаканчиков, стоявших там, и тут же поставила его между ног, одновременно отводя другую руку от промежности…

…а затем раздался внезапный шипящий звук, и струя мочи вырвалась прямо из-под ног Мишель, ударившись о дно стаканчика. Лили остановилась в нескольких шагах позади девушки, в дверном проёме, наблюдая за происходящим с широко открытыми глазами и ртом, её щёки пылали, а Мишель продолжала писить, прямо через трусики, либо не замечая присутствия другой девушки, либо не заботясь об этом, наполняя стаканчик наполовину за считанные мгновения. Мокрые полосы на бёдрах девушки становились длиннее и шире, заметила Лили в своём тумане, поскольку часть мочи женщины была остановлена тканью её трусиков, стекая по её длинным ногам.

«Какого хрена?» громкий мужской голос раздался где-то в футе позади Лили, напугав рыжую… и, что ещё важнее, напугав Мишель, которая резко отпустила чашку, заставив её упасть на пол и пролить её содержимое на деревянные панели. Однако она не перестала писить, густая струя мочи всё ещё лилась из её промежности, в то время как многочисленные более тонкие струйки текли по её ногам, пропитывая её высокие каблуки. Она повернула голову в сторону двери, на её лице было выражение шока, но ничего не сказала, просто продолжая справлять нужду. Стоявший там мужчина — чернокожий парень лет двадцати, Лили его не узнала — стоял с открытым ртом несколько секунд, затем: «Мик! Иди сюда!»

Он повторил это раз или два, громче, и вскоре появился упомянутый мужчина. Его рыжая узнала: он был хозяином вечеринки, его родители владели этим домом.

«Какого хрена?» — воскликнул он.

«Закрой дверь!» Мишель закричала, наконец обретя голос, её лицо стало ярко-красным. (Как и лицо Лили, если на то пошло, хотя, вероятно, по другой причине.) Женщина не перестала писить, даже не замедлила, её струя не потеряла ни капли своей силы - и теперь она медленно опускалась на корточки, продолжая писить через трусики на пол. Озеро её мочи неуклонно росло, почти достигая ног Лили, заставив рыжеволосую девушку инстинктивно сделать шаг назад. 

— Ты что, тупая? Закрой дверь!

Пластиковый стаканчик, который она использовала раньше, теперь слегка двигался, Лили заворожённо наблюдала, по-видимому, плавая на тонком слое жидкости под ним.

— Ты портишь чистый пол, — сказал Мик, ошеломлённо уставившись на неё.

— Туалет был занят! — сказала Мишель, её голос теперь был скорее злым, чем смущённым. — Я просто не могла, чёрт возьми, ждать.

— Ты могла бы поссать в… ну, не знаю, вазу или мусорное ведро!

— Она пописила в чашку», — сказал чёрный парень, указывая на упавшую чашку. — Она как-то… как-то потеряла хватку.

«Это безумие!», — пробормотал Мик, качая головой, всё ещё выглядя ошеломлённым.

А Мишель всё ещё писила, хотя теперь гораздо менее сильно, звук её мочи, плещущейся об пол, был музыкой для ушей Лили. Её колготки были полностью испорчены, лениво заметила Лили, и её высокие каблуки тоже были мокрыми. Трудно было сказать, пострадала ли её мини-юбка, хотя, скорее всего, да.

«Боже мой», — раздался другой голос. Одна из подруг Мишель, женщина, которая подбадривала её держаться в конце конкурса, стояла прямо за Миком и его другом, уставившись на них.

«Ты мне за это должна», — сказала ей Мишель, на её красивом лице отразилось облегчение, а струя мочи, текущая из её промежности, медленно стихала, «за то, что сказала мне бросить вызов этой девчонке, знаешь ли. Ты знала, что она сегодня не пила никакого алкоголя, ты меня подставила». Насколько могла судить Лили, она уже закончила писить, хотя и осталась сидеть на корточках.

Другая женщина на мгновение замолчала, по-видимому, всё ещё в шоке.

«Я собираюсь, э-э, отвезти тебя домой. Знаешь», — наконец сказала она, выглядя смущённой.

«Я…», — начала Мишель, медленно приподнимаясь и опуская взгляд, осматривая повреждения своих колготок и туфель, — «я могу их просто снять. На хер я пойду домой, я просто выброшу их в мусорку… и трусики тоже». Она неуверенно стояла, прислонившись к столу: затем её глаза расширились при виде озера мочи, в центре которого она стояла.

«Ты что, чёрт возьми, - прервал её Мик. - Ты будешь мыть кровавый пол, а потом ты - пойдёшь домой».

Мишель и её подруга начали спорить с ним, но Лили уже не обращала на них особого внимания. Женщина перестала сдерживаться, перестала обоссаться, представление закончилось… и сердце Лили билось так, словно она только что пробежала марафон, её щёки горели. Поскольку другие люди в комнате, по-видимому, были согласны игнорировать её, у рыжей было время поразмыслить о своих чувствах - поразмыслить о своей собственной реакции на то, что другая женщина фактически обмочилась в её присутствии. Потому что Мишель всё-таки не смогла этого сделать, не совсем: она начала ссать ещё до того, как добралась до чашки, а затем продолжила писить через одежду, когда потеряла чашку. Лили и раньше сталкивалась с тем, как другие люди справляли нужду в её присутствии — в туалете, в кустах, в переулке, — но она никогда не видела, чтобы женщина буквально мочилась вот так.

И океан мочи, который она оставила на полу!

Потом ей пришло в голову: если Мишель держала в себе столько, то и Грейс должна была держать столько же, скорее всего, даже больше. И она была спокойна и собрана, едва скрестив ноги, ожидая, когда можно будет воспользоваться туалетом. Сколько ещё могла вместить блондинка? Сколько мочи нужно было бы в её мочевом пузыре, чтобы довести её до того же состояния, в котором только что была девушка с фиолетовыми волосами: до состояния чистого отчаяния и крайней срочности?

Хотелось бы мне это увидеть, — сама собой возникла у неё в голове мысль. Грейс как раз собиралась воспользоваться туалетом: она ненавидела пользоваться общественными туалетами, но это был не общественный туалет, не совсем. Если бы Лили как-то смогла убедить её не пользоваться туалетом, может быть, пойти куда-нибудь, где будет только общественный туалет, это, вероятно, заставило бы блондинку немного подождать. Потому что, зная её так же хорошо, как Лили, Грейс воспользуется таким туалетом только в случае крайней необходимости.

И тогда Лили, конечно, ничего не сделала бы, чтобы остановить её. Конечно. Она… она просто хотела увидеть отчаяние Грейс, наконец увидеть её… ну, вы знаете.

(Увидеть, как она держится между ног с тем же паническим выражением, что и Мишель не так давно, прошептала какая-то часть разума Лили.)

Но куда они могли пойти?

Рыжая лениво задумалась об этом, выходя из комнаты — жаркий спор о том, является ли беспорядок на полу причиной или нет выгнать Мишель, всё ещё продолжался — и тут она внезапно вспомнила: в каком-то баре или пабе был женский вечер? Золотой час? Кто-то упомянул об этом, хотя Лили тогда не обратила на это особого внимания.

Направляясь в туалет — надеюсь, Грейс ещё не успела им воспользоваться — женщина достала из сумки телефон и быстро набрала название в Google. Судя по всему, это был паб, и сегодня там был Ladies' Night… хотя только до определённого часа? Нет, только те девушки, которые вошли до крайнего срока, могли получить скидку от групп. И этот час был где-то в тридцати минутах, а поездка до паба — она открыла Google Maps — около двадцати минут?

Вот и всё!

Добравшись до туалета, Лили обнаружила, что Грейс всё ещё ждёт в очереди, к счастью. Вторая в очереди, с тремя людьми за ней — последней из которых, как ни странно, была Оливия. Однако брюнетка, судя по её выражению лица… и по тому факту, что она как раз в этот момент делала селфи, держа телефон высоко над собой, так что её пышное декольте оказалось в центре кадра. (По-видимому, всё ещё болтает с Ноем, подумала Лили, забавляясь.) Ситуация Грейс тоже не казалась очень срочной… хотя её ноги оставались скрещёнными, пока она стояла там и разговаривала с девушкой перед ней.

«Хочешь пойти в паб?» Лили адресовала этот вопрос скорее Оливии, чем Грейс, зная, что черноволосая женщина будет более склонна согласиться, чем блондинка.

«А?» отвлёкшись от сообщения, которое она печатала, Оливия повернула голову к невысокой девушке.

«Я слышала, что сегодня вечером будет Ladies' Night, в каком-то месте под названием Golden Hour. Говорят, что скидка в семьдесят пять процентов, если мы придём вовремя, чтобы попасть на специальную группу, так что…» — закончила она.

Лицо Оливии просветлело, а затем слегка поникло, когда она взглянула на Грейс. Блондинка не то чтобы хмурилась, но и не выглядела особо заинтересованной.

«Вы обе просто хотите напиться, не так ли?» — «Да», — сказала Оливия. — «Нет», — сказала Лили.

«Я имею в виду, что я бы предпочла паб вечеринке. Мы знаем большинство людей здесь, мы могли бы познакомиться с новыми людьми там?» — предложила рыжая, убедившись, что её голос звучит с надеждой.

— Или, может, мы могли бы пойти и навестить Ноя, — с энтузиазмом предложила Оливия. — У них есть выпивка, знаешь ли. Даже бесплатно, а не только со скидкой.

На этот раз Грейс действительно немного нахмурилась. Она помолчала мгновение, колеблясь, затем вздохнула.

«Это паб, ладно», - сказала она. («Ура!» - сказала Оливия.) «Я имею в виду, хорошо, мы можем пойти туда. Но только если ты пообещаешь, что не будешь слишком пьян. Мне нужен кто-то, с кем можно поговорить, понимаешь, а не просто две девушки, о которых нужно заботиться», - добавила она.

«Конечно».

«Конечно. Мы сейчас идём?» - спросила Лили, взглянув на свой телефон. Осталось двадцать шесть минут.

«Не против, если я сначала воспользуюсь туалетом?» - спросила Грейс, её голос не выдавал никакой срочности. Но… ну, тот факт, что она на самом деле настояла на использовании туалета, как бы тихо это ни было… Ей действительно нужно в туалет, подумала Лили.

— Мы немного торопимся. Скидка действует только если вы получите группу на входе, а группы выдают только до полуночи, - сказала Лили, показывая блондинке экран своего телефона.

Грейс моргнула, взглянув на него.

— Так что, конечно — если тебе, эм, нужно поссать — но я не уверена, что мы успеем, это в двадцати минутах езды…»

Грейс взглянула на закрытую дверь туалета, затем пожала плечами, сверкнув лёгкой улыбкой. 

— Мне никогда не нужно пи-пи, Лили», — сказала Грейс, повторяя фразу, которую Лили слышала от неё не раз. 

— Конечно, пошли, пошли, — сказала блондинка, отходя от очереди к лестнице. 

Оливия двинулась за ней, выражение её лица было немного удивлённым, но не несчастным.

Лили последовала за ними к машине Грейс, улыбаясь.

Заметки

В целом история немного длинная. Она состоит из пяти глав, все из которых уже написаны; я планирую публиковать по главе каждый день, чтобы не перегружать вас одним огромным блоком текста — и, честно говоря, чтобы помочь создать некоторое напряжение ;).

О, и английский не мой родной язык: прошу прощения за ошибки, особенно в грамматике и пунктуации. (Хотя любые комментарии, указывающие на ошибки, конечно, приветствуются!)

Небольшое обновление: поскольку тему одобрил модератор только сегодня, т. е. в пятницу — мой первый пост, так что его нужно было одобрить, чтобы он был показан — график немного задержался. Я опубликую вторую главу в субботу (хотя когда именно она станет видна, зависит от того, как быстро её одобрят, так что, по сути, от того, когда у модераторов появится время проверить список постов, требующих одобрения ). Я всё ещё не решаюсь публиковать всю историю сразу, так как она немного больше двадцати тысяч слов, так что… эм… настоящая, настоящая стена текста.

*003*2025-02-07 23:56

Глава 2

«Ну, мои родители дают мне достаточно щедрое пособие, чтобы, знаете ли, мне не приходилось работать», - сказал Джек, звуча немного самодовольно, его глаза искали реакцию Грейс.

Брови женщины слегка приподнялись на лбу, а затем она вежливо улыбнулась ему, сделав ещё один глоток из своей чашки. Она не очень впечатлена, подумала Лили, слегка поправляя своё положение на табурете, что её нисколько не удивило. Собственные родители блондинки были довольно богаты - просто Грейс не очень хотела зависеть от них, предпочитая вместо этого работать неполный рабочий день и зарабатывать себе на жизнь. Если этот парень планировал сразить её наповал, просто хвастаясь своим финансовым положением… ну, это не сработает. И всё же, судя по ауре, которую она излучала, Грейс, похоже, нравился ему, по крайней мере, немного, решила Лили, играя с жёлтой — ах, простите, золотой — резинкой на запястье.

Конечно, Лили это не возражало.

— Мне кажется, ты работаешь по выходным?

— По выходным, хотя и в обычные рабочие дни тоже иногда, — подтвердила Грейс, плотно скрестив ноги. — Я бариста по выходным и официантка в другом месте по будням. Довольно утомительная рутина, если честно, — добавила она.

— Сложнее быть официанткой или бариста? Я имею в виду, какая из двух более, ну, изнурительна?

Грейс уточнила, играя волосами и описывая обе свои работы, хотя Лили не обращала особого внимания на её истории. Нет, она определённо не возражала против того, чтобы парень — Джек — флиртовал с Грейс, не так уж и сильно, пока он отвлекал её разговором.

Потому что Лили была совершенно уверена, что Грейс к этому моменту уже серьёзно захотелось в туалет.

Когда они вошли в бар, блондинка сначала отказалась от питья, даже воды, а потом, сев на табурет, сразу же скрестила ноги. С тех пор она скрещивала и распрямляла их каждые несколько минут, время от времени меняя позу… а в последнее время она даже начала время от времени постукивать ногой по полу. Для подруги Лили это было очень необычно: Грейс не была склонна так ёрзать, совсем нет, так что…

Ну, железный мочевой пузырь женщины определённо доставлял ей некоторые неприятности. Понятно, подумала Лили, учитывая, сколько она выпила. Две банки пива перед соревнованием с Мишель, потом пять или шесть во время него — предположим, пять — так что в общей сложности семь. Семь на двенадцать — восемьдесят четыре — восемьдесят четыре унции пива! Это как… как два с половиной литра, подумала рыжая.

Конечно, конечно, не всё это добралось до мочевого пузыря Грейс — пока ещё нет, во всяком случае — но даже тогда!

И теперь Грейс наконец снова что-то пила, любезно предоставленная Джеком, который предложил купить ей выпить. Грейс не хотела давать ему холодный приём, поэтому она согласилась на воду. Благослови его, решила Лили, и благослови его флирт. У него, вероятно, не было так уж много шансов в конце… но прямо сейчас Лили желала ему всего наилучшего. И за то, что Грейс выпила ещё больше, и за то, что он удерживал её внимание… поскольку, если Грейс достаточно отчаялась, она, по крайней мере, подумала бы о том, чтобы воспользоваться туалетом бара, а Лили этого не хотела.

Даже её удивило, насколько она этого не хотела.

Рыжая снова поправила позу в кресле, слегка сдвинув тело. Она выпила в общей сложности три пива с момента своего последнего визита в туалет — ну, два с половиной, этот ещё не закончился — и её собственный мочевой пузырь, безусловно, это чувствовал. Она не лопалась, но ей не помешало бы некоторое облегчение: предполагая, что очередь не будет слишком длинной, она с удовольствием зайдёт в дамскую комнату.

Однако Лили не собиралась напоминать Грейс о туалете в баре. Лучше просто сказать, что она выходит на минутку: Грейс предположит, что она собирается покурить.

…это тоже не было бы неточным, если на то пошло. Лили подумала, что ей нужна сигарета. К тому же туалеты были прямо у выхода.

Девушка взглянула на своё пиво, помедлив секунду, затем поднесла кружку к губам и проглотила её содержимое так быстро, как только могла. Затем она встала со своего табурета и взяла сумочку, невольно привлекая к себе внимание Джека.

«Пойду покурю», — решительно сказала рыжая, — «вернусь через минуту».

«Не против, если я присоединюсь к вам?» Оливия сказала ниоткуда, слегка невнятно произнося слова. Лили моргнула. Оливия иногда курила — обычно электронные сигареты, — но редко, даже когда была пьяна. У Лили оставалось около двух-трёх сигарет в пачке, так что дать одну Оливии означало бы исчерпать её запас… но это не было большой проблемой. В городе было много круглосуточных магазинов.

«Конечно», — сказала она, наблюдая, как Оливия неуверенно поднимается на ноги… в то время как взгляд Джека на мгновение метнулся к декольте брюнетки, её откровенный топ привлёк его взгляд. Грейс тоже это заметила, заметила Лили, судя по слегка раздражённому вниманию, появившемуся на её лице. Надеялась, что это не заставит девушку потерять к нему интерес, как она хотела.

Пробираясь сквозь толпу — сегодня вечером там было много людей, в основном женщин, — рыжеволосая направилась к двери, Оливия последовала за ней. Достигнув входа, Лили с ужасом увидела, что очередь в дамскую комнату оказалась на самом деле довольно длинной. Около дюжины женщин, стоящих там и ожидающих… что было забавным контрастом по сравнению с очередью буквально из двух мужчин, ожидающих, чтобы воспользоваться мужской комнатой. Она вздохнула, а затем Оливия, стоявшая в нескольких шагах позади неё, откровенно застонала.

— Ты серьёзно? — спросила черноволосая девушка. — Мне нужно в туалет. Почему здесь всегда очередь?

Оливия присоединилась к очереди ещё на вечеринке, вспомнила Лили, хотя она, казалось, не очень-то хотела её покинуть. Но она выпила несколько напитков после того, как добралась до Золотого часа: они, вероятно, догоняли её прямо сейчас.

«Я могу подождать с тобой», - предложила Лили, - «Я тоже хотела бы воспользоваться туалетом».

Оливия колебалась мгновение, затем покачала головой.

«Неважно», — пробормотала она, — «я могу это выдержать. Пойдём, выйдем».

Лили пожала плечами, затем двинулась к двери. Видимо, тот факт, что ей тоже нужно было в туалет, даже не зафиксировался у Оливии: черноволосая девушка была склонна к такому эгоизму, особенно после выпивки. Но Лили могла бы и потерпеть ещё немного, это не было чем-то срочным.

Они вышли из здания, затем отошли на несколько футов в сторону от двери, Лили достала пачку сигарет из своей сумочки. У неё оставалось три, так что останется одна. Это означало, что она, возможно, отложит покупку ещё одной пачки до завтра, если только где-то по пути не окажется магазин. Она закурила сигарету и передала другую Оливии. У другой женщины возникли проблемы с зажигалкой из-за ветра, но вскоре они обе закурили.

Затем Оливия кашлянула раз и два, затем рассмеялась.

«Я действительно не привыкла к настоящим сигаретам», - сказала она, вытаскивая телефон из кармана и разблокируя его. Взглянув на экран, Лили увидела, что её подруга снова пишет Ною.

«Ты провела весь вечер, болтая с ним, знаешь ли», - небрежно заметила Лили.

— Не видела его две недели, — пожала плечами Оливия.

Затем она наклонилась ближе к рыжей: 

— Не трахалась с ним две недели, — сказала она, её голос был хриплым от выпивки, затем громко рассмеялась. — Знаешь, я немного скучаю по нему. 

Она затянулась сигаретой, выпустив клуб дыма… затем снова кашлянула. Лили сделала то же самое, хотя и не кашляла.

Рыжая на мгновение задумалась.

— Мы могли бы попросить Грейс отвезти нас к нему, знаешь, — начала она медленно. — Если бы мы пообещали не пить много и скоро вернулись домой…

— Она бы не согласилась, — покачала головой Оливия. — Я не думаю, что она бы нам поверила. Не после… ты знаешь.

— Не после того, как в прошлый раз мы обещали не пить много?

Они обе рассмеялись.

Лили ещё раз затянулась сигаретой, наблюдая, как Оливия печатает сообщение на своём телефоне. Она заметила, что брюнетка стоит, скрестив ноги, и это не её обычная поза. Интересно, будет ли она ждать в очереди и пользоваться туалетом, подумала Лили? У Оливии не было железного мочевого пузыря Грейс или её отвращения к общественным туалетам, но и мочевой пузырь у неё был не особенно маленький: она с такой же вероятностью воспользуется туалетом, как и решит отложить это до возвращения домой. Так что всё зависело от того, как долго девушки пробудут в пабе. Как долго вообще Golden Hour будет открыт? Рыжеволосая двинулась к вывеске у двери, читая её. До закрытия оставалось почти два часа.

Сможет ли она как-то убедить Грейс не пользоваться туалетом ещё два часа, учитывая, что её подруга, похоже, вот-вот лопнет? Кто знает… хотя, скорее всего, нет. Тем не менее, попробовать стоило. Даже простое суетливое движение со стороны Грейс было настоящим шоу, насколько это было важно для Лили.

Женщина ещё раз затянулась сигаретой, прежде чем потушить её, затем посмотрела на Оливию, которая всё ещё что-то печатала на своём телефоне.

«Давай вернёмся», — сказала она.

Оливия подняла голову — затем быстро огляделась. Лили тоже огляделась — поблизости никого не было, улица была почти пуста.

«Подожди минутку», — сказала Оливия.

Затем она одновременно подняла телефон высоко в воздух и схватила подол своего топа, натянув его до подбородка. Лили с изумлением уставилась на брюнетку, обнажившую свою грудь ночному воздуху — на ней не было бюстгальтера — и сделала снимок, сделав утиное лицо в камеру. Её груди были полными, с набухшими бледными сосками, украшавшими их, что привлекало внимание Лили. Она уже видела Оливию топлес раньше, в нескольких разных ситуациях, так что вид сисек брюнетки должен был её так сильно шокировать… но сейчас это зрелище было настолько неожиданным, что на мгновение её разум опустел.

А потом всё закончилось, вот так вот. Сделав снимок, Оливия торопливо стянула верх, поправила его ладонью, затем, спотыкаясь, направилась к Лили.

«Захотелось отправить фотку», - сказала она, её щёки покраснели ещё больше, чем прежде. - «И очередь в туалет была такой длинной, что не хотелось ждать».

О. Так Оливия хотела не просто пописить, но и отправить своему парню обнажённую фотографию. Ну-

Ну, это было так похоже на неё, подумала Лили, всё ещё немного ошеломлённая, следуя за брюнеткой обратно в паб.

Они прошли мимо очереди в туалет - она, казалось, была даже длиннее, чем раньше, если это имело значение - и двинулись сквозь толпу к тому месту, где сидели Грейс и Джек. Они снова весело разговаривали, заметила Лили, а Грейс очень дружелюбно улыбалась Джеку: по-видимому, она простила ему этот взгляд на Оливию. Ну, хорошо. Чем дольше он оставался в центре её внимания, тем дольше женщина отвлекалась от своей потребности посетить туалет.

— Эта чёртова очередь в туалет такая длинная! - небрежно сказала Оливия, откидываясь на спинку стула, привлекая внимание их обоих к себе. 

«Я хотела пойти, - добавила она. — Но в очереди человек двадцать». 

Их было не так уж много, хотя Лили не собиралась её поправлять.

Джек, очевидно, не особо беспокоился, но Грейс на самом деле слегка нахмурилась от этих слов, ёрзая на своём месте, её ноги всё ещё были скрещены одна на другой.

«Ну и ладно!» - пробормотала она себе под нос.

— Хочешь ещё выпить? — спросил Джек, глядя на пустой стакан Грейс. — Или, ну, может, выпить? — спросил он с надеждой.

Блондинка покачала головой.

— Спасибо, но я не хочу пить», — сказала она. — Но я ценю намерение, — добавила женщина, безмятежно улыбаясь ему.

___

Спустя час безмятежность Грейс улетучилась.

К тому времени собственный мочевой пузырь Лили тоже доставлял ей некоторые неприятности. Она больше ничего не пила после того, как вышла покурить… но то пиво, которое она пила в начале, медленно пробиралось в её мочевой пузырь, неуклонно заполняя его. Рыжая сидела, плотно скрестив ноги, вынужденная прикладывать честные усилия, чтобы не ёрзать на табурете. Как бы там ни было, Оливия, похоже, находилась в похожем состоянии, последний раз посещая туалет незадолго до Лили… и выпив заметно больше своей подруги. Брюнетка, однако, не так неохотно показывала своё отчаяние: она слегка покачивалась взад-вперёд, кусала губу, на её лице было взволнованное выражение. Отчасти это было связано с тем, что Оливия была менее, ну, застенчивой, чем Лили, а отчасти с тем, что она была просто довольно пьяна.

Но Грейс? Грейс прямо-таки ёрзала на своём месте, и это было… ух ты, просто ух ты.

С тех пор, как Джек ушёл, разочарованная угасающим интересом женщины к нему, Лили делала всё возможное, чтобы вовлечь другую девушку в разговор; к счастью, к ней присоединилась Оливия, видимо, наконец-то уставшая от болтовни с Ноем. Поначалу это работало довольно хорошо, но с течением минут блондинка становилась всё более и более рассеянной. Грейс была откровенно беспокойной последние десять минут или около того, слегка покачивая ногами всё время: вверх и вниз, вверх и вниз. Её лицо было сморщенным и раскрасневшимся, а фокус капризным: она, казалось, делила своё внимание между разговором и своим растянутым мочевым пузырём, и мочевой пузырь, по-видимому, получал большую часть этого.

Более того, последние десять минут или около того она время от времени поглядывала в сторону выхода… Скорее всего, в сторону туалетов, подумала Лили, переставляя ноги.

Конечно, это неудивительно. Когда Грейс в последний раз писила? Четыре часа назад? Нет, скорее пять. И с учётом всего, что она выпила с тех пор…

— И с тех пор, как Тайлер купил себе «Мустанг», Ной тоже захотел его, знаешь ли, - говорила Оливия, игнорируя вялый интерес Грейс. 

Брюнетка стала невнятно произносить слова, Лили лениво заметила, хотя она уже давно перестала заказывать напитки. 

— Я всё время говорю ему, что это будет пустой тратой денег, но… но, честно говоря… — тут она наклонилась ближе к Лили и Грейс. — Это было бы чертовски круто, правда?

Грейс вежливо кивнула, довольно натянуто улыбаясь, всё ещё ёрзая на своём стуле.

— Это было бы круто! — сказала она. — Я вообще не знала, что он может себе позволить купить его, если честно.

— Да, ему придётся буквально опустошить свой счёт, — и Оливия распрямила ноги и снова скрестила их, в другую сторону. — Мне нужно пописить! — добавила она, подчёркивая последнее слово.

Оливия на самом деле провела несколько минут в очереди в туалет некоторое время назад, прежде чем сдаться и присоединиться к своим друзьям. Не самое мудрое решение, рассудила Лили, поскольку к этому времени девушка уже давно бы воспользовалась туалетом, если бы просто дождалась своей очереди, но Оливия была пьяна и не очень склонна к принятию рациональных решений. Тогда Грейс выглядела так, будто тоже подумывала пойти… но тогда Джек всё ещё изо всех сил старался удержать её внимание, флиртовал с ней и делал ей комплименты, и поэтому она не вставала со своего места, решив остаться с ним.

Теперь же… теперь его не было, и, услышав слова Оливии, Грейс полезла в карман и вытащила телефон. Она проверила время, затем взглянула в сторону выхода. Лили внезапно охватил страх: Грейс собиралась встать, не так ли?

«Уже почти час ночи», — вместо этого сказала блондинка, затем посмотрела на Оливию. — «И ты немного пьяна, не так ли? Может, пора идти домой?»

Лили пришлось приложить некоторые усилия, чтобы сдержать вздох облегчения. Она была полностью за то, чтобы остаться здесь подольше, даже с её собственным мочевым пузырём, который был неприятно полон, но если Грейс действительно собиралась воспользоваться туалетом… Дорога домой займёт у них двадцать, может быть, тридцать минут — она не была уверена — и это был бы способ заставить Грейс продержаться ещё дольше. Если только она не захочет воспользоваться туалетом и только потом уйти… но это было маловероятно, принимая во внимание её нелюбовь к общественным туалетам.

— Я хочу пойти к Ною, — неожиданно произнесла Оливия, затем заколебалась. — Хотя я сначала хочу пописить. Ты можешь отвезти нас к Ною? У них есть выпивка!

— Мы не пойдём к твоему парню, — твёрдо сказала Грейс, в её голосе слышалось нетерпение. Она перестала двигать ногами и вместо этого плотно скрестила их. — Во-первых, ты уже пьяна, во-вторых, они, вероятно, уже спят, в-третьих, я хочу пойти спать, мне завтра на работу.

— Они не спят! — запротестовала Оливия. — Я только что написала ему сообщение», — пробормотала она. — Он хочет, чтобы мы присоединились к ним. Правда!

— Это мило, но мы не пойдём! — прервала её Грейс, заставив брюнетку помрачнеть. Затем Грейс вздохнула. — Я действительно хочу домой, мне не хочется оставаться ещё дольше. Мы планировали вернуться домой до полуночи, помнишь?

— Да ладно!

Грейс покачала головой.

— Я имею в виду, Оливия не виделась со своим парнем сколько, около двух недель? — сказала Лили. 

Оливия с нетерпением кивнула. 

— Это место где-то поблизости, верно? Это не будет таким уж большим крюком.

— Она пьяна, — сказала Грейс, многозначительно глядя на Оливию. — Если мы пойдём туда, Оливия не уйдёт, она захочет сначала выпить, а потом остаться на ночь — и нам с тобой придётся вставать утром, — закончила Грейс, предупреждая протесты Оливии. — Серьёзно, девочки, мы едем домой. 

Грейс распрямила ноги и соскользнула со стула, выжидающе глядя на них.

Лили на секунду скривилась, затем пожала плечами.

«Пошли», — сказала рыжая Оливии, спрыгивая со своего стула, резкое движение нарушило её полный мочевой пузырь. Оливия продолжала умоляюще смотреть на блондинку, но Грейс не сдвинулась с места.

«Пошли, ты всё равно увидишь его в воскресенье», — напомнила ей женщина.

Оливия некоторое время смотрела на Грейс, её ноги слегка дрожали, пока она оставалась на своём месте, затем взглянула на Лили. Не видя поддержки, она вздохнула, затем распрямила ноги и сползла на пол, казалось, немного неуверенно стоя на ногах. Она упёрлась одной рукой в стойку, затем, без всякого предупреждения, внезапно на мгновение зажала другую ладонь между ног, заставив глаза Лили немного открыться шире, а её собственный мочевой пузырь слегка заныл, заставив её слегка изменить позу, перенеся вес с одной ноги на другую. Затем Оливия убрала руку между ног и поспешно двинулась к коридору, ведущему к выходу, — к туалетам.

«Мне так хочется в туалет», — заныла она, неуверенно шагая вперёд.

Лицо Грейс дёрнулось от её слов. Затем, решив не комментировать, она последовала за брюнеткой, а Лили сделала то же самое секунду спустя.

Очередь в туалеты была такой же длинной, как и час назад: дюжина женщин ждали, когда откроется дверь, большинство из них выглядели довольно пьяными… и беспокойными, заметила Лили, её собственный мочевой пузырь снова заныл в ответ, заставив её скрестить ноги. Громкое и невнятное «Ты, должно быть, шутишь!» Оливии привлекло некоторое внимание брюнетки, заставив одного или двух человек вокруг них хихикнуть. Грейс тоже выглядела недовольной — и её собственные ноги тоже были скрещены, очень плотно, заметила рыжая — но именно Оливия продолжала громко протестовать.

«Почему злест всегда очередь?» — спросила она, снова засунув руку между ног, вот так, на виду у всех.

«Потому что жизнь несправедлива, дорогая», — заметила женщина в конце очереди, сама переступая с ноги на ногу, её голос был насмешлив. Кто-то рассмеялся.

Лили не хотелось считать женщин, ожидающих, но их было больше дюжины. Сколько времени придётся ждать последнему человеку в очереди? Двадцать минут, может больше? Поездка домой займёт столько же времени.

Грейс, очевидно, пришла к такому же выводу.

— Давай, пойдём к машине! — сказала она. — Нет смысла ждать в очереди, мы можем воспользоваться туалетом дома.

— Я серьёзно хочу ссать! — заныла Оливия, даже когда она двинулась вслед за ними из здания.

— То же самое, — призналась Грейс, почти заставив Лили подумать, что её ослышались. 

«И Лили, наверное, тоже», — добавила блондинка, взглянув на подругу, и в её глазах мелькнуло веселье. 

Шаги Лили были меньше обычного, она знала это, и она заёрзала ещё до того, как они встали со своих мест. Видимо, собственное отчаяние Грейс не помешало ей заметить положение Лили.

— Вероятно, не так плохо, как вам двоим, — честно сказала Лили. — После всего, что вы выпили, вам, вероятно, придётся хуже, чем мне», — рассмеялась она, зная, что её лицо покраснело, как свёкла. —  Но да, это довольно плохо.

Грейс пожала плечами, ведя их к своей машине.

— Мне никогда не нужно пи-пи, — сказала она, словно констатируя факт жизни. 

(«Ну, мне нужно!» — заявила Оливия, садясь на заднее сиденье.)

Заметки

Итак, это вторая глава — осталось ещё три. 

{{11 часов назад, leadingantilles сказал:

Какое это было прекрасное начало — и слышать, что это была только первая часть, просто потрясающая новость!

Посмотрим, не пожалеет ли Грейс, что упустила свой шанс на облегчение 

}}

Спасибо!

{{8 часов назад, tillend сказал(а):

Если вы спросите меня, это начало эпической истории, и я не могу дождаться, чтобы прочитать её до конца. Я был бы очень признателен, если бы вы могли отправить их все сразу.

}}

Спасибо! Я рад, что кому-то история понравилась настолько, что он попросил опубликовать её сразу… но я считаю, что публикация глав с перерывами между ними создаёт напряжение . (Ваше нетерпение — своего рода доказательство этого, не так ли?)

*005*2025-02-08 23:27

Глава 3

«Мне нужно пописить», — простонала Оливия сзади.

Грейс взглянула в зеркало, затем снова посмотрела на дорогу. Свет всё ещё был красным — просто им повезло — из-за чего на красивом лице блондинки появилась лёгкая хмурая гримаса. Женщина сдвинула ноги ближе, затем протянула руку и потёрла ладонью бедро.

«Мы будем дома через десять минут», — сказала она необычно холодным голосом, — «ты можешь подождать».

Лили могла посочувствовать Оливии, действительно могла. Её собственный мочевой пузырь тоже посылал спазмы срочности, посылал их уже довольно давно. Но, по правде говоря, ей так нравилось затруднительное положение брюнетки, что оно почти полностью затмило её сочувствие. Сидеть в такой машине в сопровождении двух отчаявшихся девушек… Ого, просто ого. Она с радостью терпела бы собственный полный мочевой пузырь столько, сколько нужно, если бы это было необходимо.

И Грейс к тому времени уже была в отчаянии, Лили была в этом совершенно уверена, даже если девушка не очень громко говорила о своей ситуации.

«Я не могу», — сказала Оливия, — «я не знаю — ик — не знаю, хотелось ли мне когда-нибудь так сильно писить».

Красный свет сменился зелёным, и их машина тронулась. Глаза Грейс снова метнулись к зеркалу, на её лице появилось беспокойство.

«Ты ведь не собираешься обоссаться в машине, правда?»

Лили знала, что похожая ситуация однажды случилась с Грейс, хотя это было до того, как они трое встретились. Рыжеволосая легко могла представить себе всю эту сцену: Грейс, с её железным пузырём, небрежно предположила, что другая женщина тоже сможет держать его столько, сколько нужно, переоценив её… а затем поплатилась за это. Буквально, поскольку ей пришлось заплатить за мытьё сиденья.

Жаль, что сама Лили не была там и не могла за этим наблюдать.

— Я не могу! — невнятно пробормотала Оливия, заставив сердце Лили пропустить удар. — Мне нужно пописить. Ты можешь остановить машину, пожалуйста?

Грейс прикусила губу, размышляя.

— Серьёзно? Буквально десять минут, не так ли…

— Мне надо поссать!» — прервала её Оливия. 

Сидя спереди, Лили не могла видеть брюнетку, но в её голосе слышалась лёгкая паника. 

«Давай, Грейс!» — сказала Оливия.

— Думаю, по пути есть заправка, мы доберёмся туда через две-три минуты», — сказала Грейс.

— Просто останови машину, пожалуйста, где угодно, я могу поссать в кустах... Пожалуйста, — взмолилась Оливия.

Грейс поморщилась. Была ли это её реакция на идею о том, что женщина справляет нужду на публике, или просто её раздражало то, что ей пришлось остановить машину, или и то, и другое — Лили не знала. Или, может быть, её раздражает, что Оливия пописает раньше неё, подумала рыжеволосая, сжимая ноги вместе.

Через минуту Грейс притормозила и припарковалась на тротуаре, рядом с небольшим участком зелени. Оливия едва дождалась полной остановки машины, прежде чем открыть дверь и выскочить… хотя она не побежала в кусты. Вместо этого она просто присела у машины, стянула юбку и трусики и немедленно начала писить. Лили не могла много видеть в боковое зеркало, открытая дверь закрывала большую часть сцены, но она, безусловно, могла слышать, что происходит: брюнетка сильно писила, и её струя громко плескалась о тротуар.

— Что? - сказала Грейс, поворачивая голову. — Оливия, ты не можешь просто…

Она замолчала, очевидно, слишком потрясённая, чтобы продолжать. Звук, который Оливия издавала, облегчаясь, не облегчал Грейс, заметила Лили, глаза рыжей мелькали между лицом блондинки и боковым зеркалом. Женщина сначала очень близко сдвинула ноги, потирая бёдра, а затем - к радости Лили - внезапно прижала ладонь к животу. Выпячивание её мочевого пузыря было видно, а ремень Грейс был намного слабее обычного, но рыжеволосая буквально никогда раньше не видела, чтобы Грейс так себя вела.

Оливия проигнорировала слова подруги, всё ещё сильно писая, её громкое и облегчённое дыхание было единственным другим звуком. Она продолжала писить больше минуты, заставив двух других женщин заёрзать на своих местах. Собственный мочевой пузырь Лили настойчиво напоминал ей о том, насколько он полон, заставляя женщину на мгновение задуматься о том, чтобы последовать примеру Оливии… но пока она лопалась, Лили не была так уж отчаянна, пока нет. И, кроме того, было весело, в некотором смысле, держать его вместе с Грейс.

Затем Оливия наконец закончила, хотя она ещё некоторое время оставалась в приседе, прислонившись спиной к дверце машины.

«Боже, я - ик - мне это было нужно».

«Ну, давай вернёмся в путь», — сказала Грейс. Она всё ещё держала ладонь прижатой к животу, хотя она переместила её обратно на руль всего через мгновение. Она продолжала размахивать ногами, взад и вперёд, даже если движения были незначительными.

Оливия не спеша натянула трусики и юбку, затем, наконец, вернулась на своё место, закрыв за собой дверь. (Возможно, она осматривала их, подумала Лили, хотя, возможно, нет, она слишком пьяна, чтобы беспокоиться об этом.) Грейс тронулась с места даже прежде, чем брюнетка успела пристегнуть ремень безопасности, вернув их на дорогу домой.

На самом деле им не потребовалось и десяти минут, может быть, максимум половина этого времени. Грейс припарковала машину и выключила двигатель, открыла дверь и вышла прежде, чем Лили успела расстегнуть ремень безопасности. Рыжая медленно поднялась со своего места и вышла из машины, тут же скрестив ноги, заставив себя не класть руку между ними. Её мочевой пузырь был тяжёлым и опухшим, и, коснувшись живота, она могла фактически почувствовать его форму под футболкой. Она двинулась вперёд, делая небольшие шаги, чтобы присоединиться к Грейс и Оливии, которые входили в здание.

Приёмная была пуста, как всегда в это время дня. Или, ну, ночи. Когда-то давно в ночной смене всегда был администратор… затем руководство решило, что они просто не могут позволить себе держать его в штате, к заметному недовольству локаторов. Три девушки прошли мимо пустого стола, Грейс вела их к старому лифту, её быстрые шаги заставляли Лили и Оливию с трудом поспевать за ней. К счастью, платформа уже была на первом этаже, поэтому дверь открылась без задержки, позволяя женщинам войти. Грейс, первая вошедшая внутрь, нажала кнопку девятого этажа, и затем машина медленно двинулась.

Чтобы добраться туда, потребовалась минута — лифт был древним, — и Лили буквально переступала с ноги на ногу, первоначальное ускорение увеличивало её потребность в мочеиспускании на порядки. Грейс, очевидно, чувствовала то же самое, слегка наклонившись и снова положив руку на мочевой пузырь, с выражением разочарования на лице. Затем, к удивлению Лили, она внезапно расстегнула ремень и расстегнула пуговицу джинсов, её лицо оживилось с явным облегчением. Заметив взгляд Лили, блондинка слегка покраснела и пожала плечами.

«Я так много выпила за вечер», — сказала Грейс, смущённо проговорив, — «это… ну, это как-то неудобно». Лили кивнула, молча глядя на выпуклость в животе женщины. Она была заметно больше, чем казалась раньше, больше не сдерживаемая узкими джинсами Грейс, её размер заставлял сердце рыжей колотиться. Она не могла не смотреть на неё.

Затем дверь наконец открылась, и девушки вышли из лифта, направляясь по коридору к своей квартире, и тут Лили внезапно вспомнила, что сегодня вечером именно ей было поручено заботиться об их ключах. Она потянулась к сумочке, чтобы выудить их…

…и тут в её голову, без всякого предупреждения, пришла коварная мысль.

У неё были ключи от их квартиры, их единственные ключи. Оливия и Грейс не носили свои. А что, если…

…а что, если она их потеряет? Или, ну, «потеряет» их. Что тогда?

Лили сделала вид, что просматривает содержимое своей сумки, краем глаза наблюдая, как Грейс извивается рядом с ней. Блондинка, по-видимому, больше не хотела — или, может быть, просто не могла — вести себя стоически. Она постоянно переступала с ноги на ногу, пританцовывая на месте в своих узких джинсах, пуговица которых оставалась расстёгнутой. Её руки лежали на бёдрах, приклеенные к ногам, и Лили чувствовала, что Грейс пришлось приложить реальные усилия, чтобы её ладони не прижались к её промежности. Лицо женщины было краснее обычного, и выражение на её лице передавало чувство срочности, которого Лили никогда раньше не видела у неё.

«Ну?» - сказала Грейс, её голос был высоким.

«Я-я ищу, верно?» Лили продолжала рыться в своей сумочке, её собственный мочевой пузырь жаждал облегчения… но она могла бы подождать дольше, не так ли? Если бы ей действительно пришлось, конечно.

Но могла ли Грейс? Она была подругой Лили, да… но будет ли когда-нибудь ещё шанс увидеть её такой, увидеть её… Не будет, не так ли? Мысли Лили метались в её голове, её собственное желание облегчиться внезапно переместилось на край её внимания.

Её похоть на мгновение боролась с сочувствием в её сердце, затем - внезапно, неожиданно - рыжеволосая приняла решение.

«Я…» — начала она, заставив свой голос звучать нерешительно, «я не думаю, что у меня их есть. Ключи, я имею в виду».

«Что?» — спросила Оливия, повернув голову к Лили, прислонившись к стене.

Грейс широко раскрыла глаза.

— Что? — повторила она вслед за брюнеткой. — Лили, у тебя есть ключи, ты заперла дверь, когда мы уходили, помнишь? Посмотри ещё раз!

— Ну, у меня были ключи, — сказала Лили, притворяясь, что снова ищет в сумке. — Но сейчас их у меня как бы нет. 

Она на мгновение замерла, затем начала рыться в карманах, прекрасно зная, что ключи от их квартиры были прямо у неё под рукой, в безопасности на самом дне её сумочки. Она действительно могла увидеть блеск металла, если бы присмотрелась, заметила Лили, осторожно передвигая сумку так, чтобы Грейс этого не заметила. Ей не нужно было беспокоиться об Оливии: девушка была слишком пьяна, чтобы обращать внимание.

Она чувствовала себя виноватой, притворяясь, но она сделала свой выбор. Разве не так?

— Я положила их в карман, я думаю. Может… может они выпали?

Карманы её спортивных штанов на самом деле были довольно глубокими: было мало шансов, что что-то могло просто, ну, выпасть. Но если бы ей действительно не повезло… Что ж, это было возможно. Лили решила придерживаться этой истории.

— В баре, может быть, — добавила она. — Я как-то, знаете ли, ёрзала на стуле.

Она подчеркнула свои слова, потирая колени вверх-вниз вместе в течение секунды.

— Может быть — знаете, может быть, тогда они выскользнули! — сказала она.

Грейс продолжала смотреть на неё некоторое время, затем взглянула на дверь, закусив губу. Лили была совершенно уверена, что знает, что чувствует её подруга прямо сейчас: таулет, её собственный туалет, был буквально в нескольких шагаах… но на пути была запертая дверь, и её было не открыть.

— У меня есть телефонный номер менеджера, — сказала Оливия, доставая свой телефон. — Мы можем позвонить им, и они кого-нибудь пришлют.

— Как думаешь, они отвечают на звонки в это время дня? — спросила Грейс чётким голосом.

— Вероятно, нет, — прокомментировала рыжеволосая, наблюдая, как Оливия подносит телефон к уху.

Лили и Грейс ждали, пристально глядя на Оливию, обе переступая с ноги на ногу, пока их мочевые пузыри пульсировали внутри них. Обе были полны надежд… хотя Грейс неосознанно надеялась на совершенно другой результат, чем сама Лили, подумала невысокая девушка, всё ещё чувствуя некоторую вину за это. И всё же её взгляд был прикован к блондинке, как бы она ни старалась не пялиться: выступ на животе Грейс, его размер, был совершенно пленительным. Лили не думала, что когда-либо видела такое вздутие мочевого пузыря. В некоторых видео, может быть, но не в реальном мире.

Как Грейс вообще умудрялась держать свои узкие джинсы застёгнутыми, когда ехала домой, задавалась вопросом женщина. Это, должно быть, была сущая пытка, к тому же нанесённая ею самой. Хотя теперь блондинка извивалась более открыто, чем раньше, несмотря на то, что её брюки были расстёгнуты. Лили не знала, было ли это связано с относительной приватностью коридора — Грейс была почти дома, почти — или с относительной близостью к её собственному туалету.

Затем Оливия нахмурилась и убрала телефон.

— Никто не берёт трубку, — сказала она раздражённо.

— Не думаю, что у них есть кто-то, кто работает в ночную смену, — сказала Лили. — Они сокращают расходы, помнишь?» И также повышают арендную плату, но это было ни к месту, ни к делу.

— Я не хочу спать на полу! — сказала Оливия, поморщившись, глядя на грязный линолеум.

— И я хотела бы посетить туалет перед сном», — сказала Грейс небрежным тоном, который подчёркивал напряжённое выражение её лица.

— И Грейс тоже нужно пописить, — повторила за ней Оливия.

— Мне не нужно пописить! — возразила блондинка. Её руки всё ещё были крепко прижаты к бёдрам, а ноги скрещены. — Но мне определённо не помешало бы пописить, — добавила она раздражённо.

Лили тоже… хотя рыжая, скорее всего, сказала бы, что ей действительно нужно пописить, причём очень сильно. Что они собираются делать, — задавалась она вопросом, внезапно встревоженная. Когда она решила притвориться, что потеряла ключи, Лили на самом деле не думала так далеко вперёд, это было просто решение, принятое в один момент.

Потому что им действительно нужно было где-то спать… и Лили нужно было выссать всё выпитое ею пиво.

— Пойдём к Ною, — сказала Оливия с надеждой на лице. — Давайте, девочки, мы не можем спать на полу! Они — ик — они найдут для нас кровать… — тут она замолчала. — Или хотя бы матрас, — неуклюже закончила она.

«Завтра нам на работу», — сказала Грейс, — «мне и Лили».

— Ну и что? — сказала Оливия. — Мы собираемся провести там ночь, а утром сможем вызвать слесаря.

Лили, всё ещё ёрзая, подумала, что до квартиры Ноя доберётся примерно за полчаса. Днём, по крайней мере: ночью это может быть немного быстрее.

— Это может сработать, — сказала Лили, взглянув на Грейс. На лбу блондинки выступил пот… и она ёрзала так же сильно, как и сама рыжая, что было зрелищем. — И я хочу в туалет, я не хочу писить на улице, — добавила она.

Она не сказала, что просто не может ждать до утра, так как это было очевидно.

Столь же очевидным был тот факт, что Грейс, конечно, не сможет так долго сдерживаться.

(То, что она делает, было безумием, подумала Лили. Её подруга, казалось, вот-вот лопнет по швам, её стройное тело всё время двигалось, выпуклость на животе была шокирующе большой… но вместо того, чтобы помочь ей найти место, чтобы облегчиться, вместо того, чтобы просто открыть им дверь, Лили лгала и задерживала её облегчение. Что… что, если Грейс, ну, обмочится? Но образ, созданный её мозгом, когда она представила это, вызвал поток возбуждения, чтобы смыть любые следы вины, всё ещё остававшиеся в её сознании.)

На лице блондинки появилась гримаса, когда она обдумывала эту идею, и её ладони всё ещё были очень плотно прижаты к бёдрам. Затем…

— Ладно, — сказала Грейс без дальнейших комментариев, внезапно изменив своё решение. — Ладно, пойдём к твоему парню!

Она развернулась на месте и зашагала к лифту, оставив Лили и Оливию спешить за ней. Последняя громко кричала: «Ура!» - в то время как первая не позволяла удовлетворению отражаться на её лице, даже если Грейс была к ней спиной.

Они поднялись на лифте на первый этаж и вышли из здания - ну, почти выбежали из здания, учитывая темп, заданный Грейс - прежде чем сесть в Тойоту блондинки. Оливия снова села сзади, а Лили заняла место спереди. В тот момент, когда она села и закрыла дверь, рыжая позволила своей правой руке нырнуть между ног, плотно прижав её к промежности, наполненность её мочевого пузыря было гораздо труднее игнорировать, когда она сидела, чем когда она стояла и шла. Ей внезапно пришло в голову, что, решив заставить Грейс сдержать его, пока они не доберутся до Ноя, она также заставила себя сдержать его дольше. Она знала это и раньше, конечно, умом, но только когда Грейс включила двигатель и выехала с парковки, Лили поняла, насколько трудно будет сдержать мочу ещё полчаса.

Она честно распирала, она едва могла вспомнить, когда ей так сильно хотелось писить.

Но Грейс была в таком же отчаянии, как и Лили, скорее всего, даже больше, и эта мысль подпитывала решимость рыжей. Она бы держалась столько, сколько нужно, если бы это означало продлить мучения Грейс, подумала Лили.

Ей пришло в голову, что это было довольно забавно: делая всё возможное, чтобы сломать женщину с железным пузырём, она сама, по-видимому, становилась женщиной с пузырём из стали.

(Чтобы продлить мучения Грейс? Сломать женщину с железным пузырём? Так ли она думала о своей подруге, задавалась вопросом какая-то часть её разума, ужасаясь. Но это была лишь малая часть, которую легко было проигнорировать.)

Они ехали обратно тем же путём, что и приехали, и когда через несколько минут они достигли перекрёстка с красным светом, Грейс фактически переместила правую руку с руля на свою промежность. На свою промежность! - не только на живот, как раньше, но буквально на промежность. Лили пялилась, она знала, но ей было всё равно, сочетание её возбуждения и алкоголя в её венах уничтожило её здравый смысл. К счастью, Грейс была слишком отчаянной, чтобы заметить: она, казалось, не обращала на рыжую никакого внимания, вместо этого закусив губу и размахивая ногами.

Затем загорелся зелёный, и женщине пришлось снова положить руку на руль, её лицо напряглось.

По пути им попалась череда красных огней - просто удача Грейс, или, может быть, удача Лили - и блондинка продолжала засовывать руку между ног каждый раз, когда ей приходилось останавливать машину. Лили заметила, что она сильно вспотела… и, если на то пошло, то и рыжая, которая извивалась так же сильно, как и её подруга. Оливия, сидевшая сзади, казалось, не замечала этого, скорее всего, не обращая на них никакого внимания. Взглянув в зеркало, Лили увидела, как брюнетка снова печатает что-то на своём телефоне, с широкой улыбкой на раскрасневшемся лице. Оливия определённо не будет спать сегодня ночью, подумала она.

Затем, пока ждала, когда загорится ещё один зелёный свет, мочевой пузырь Лили внезапно заныл, резко пытаясь выдавить своё содержимое из тела девушки, и рыжая слегка застонала, наклонившись вперёд и прижав руку к промежности со всей своей силой.

«Я так чертовски хочу писить», - услышала она себя, слова сами собой вылетели из её рта.

— Я тоже, — сказала Грейс тихим и напряжённым голосом. Затем, к удивлению Лили, она продолжила. — Я честно говоря, не помню, когда в последний раз мне так хотелось ссать. Серьёзно, я… я честно говоря, лопаюсь.

Последнее слово прозвучало ещё тише остальных… хотя и недостаточно тихо, чтобы Оливия не услышала его.

— Просто останови машину — ик — останови машину и пописай на обчине, — сказала брюнетка. — Зачем ты, чёрт возьми, терпишь всё это?

«Ещё буквально десять минут», — твёрдо сказала Грейс, несмотря на гримасу. 

Загорелся зелёный, и она поехала вперёд, снова вынужденная переместить руку с паха на руль: действие, которое, судя по выражению её лица, явно потребовало от неё силы воли. 

«Я могу выдержать десять минут, это не экстренная ситуация».

(Разве нет? подумала Лили, прижимая собственную ладонь к собственной паху.)

— Да ладно, ты всегда так делаешь, — настаивала Оливия, звуча немного агрессивно. — О, я потерплю, пока мы не доберёмся до дома. О, это не проблема. О, я не пойду в туалет, там грязно. Какой — ик — какой, чёрт возьми, смысл?»

— Смысл в том, что взрослая женщина может выдержать столько, сколько нужно», — огрызнулась Грейс. Видимо, раздувшийся мочевой пузырь девушки сеял хаос в её спокойном поведении. — Не все из нас готовы присесть облегчиться в кустах, вы знаете, или на тротуаре, — добавила она язвительным тоном.

— Присесть? Что, слишком пошло для тебя?» — сказала Оливия. — Разве писанье на тротуаре делает меня каким-то мусором в трейлере в твоих глазах? Всем нужно когда-то пописить, как ты знаешь.

— Мне сейчас не нужно пописить! — решительно сказала Грейс, повышая голос, и замедляясь перед очередным красным светом. 

На этот раз блондинка не убрала ни одну из своих ладоней с руля, хотя её ноги начали двигаться быстрее, но в устойчивом ритме. Видимая опухшая выпуклость, которую её мочевой пузырь сделал на её животе, всё ещё неизменно притягивала к себе взгляд Лили, а джинсы Грейс всё ещё были расстёгнуты — могла ли Грейс вообще застегнуть их ещё раз? Но женщина, когда её гордость была уязвлена, всё ещё могла сдержать озеро внутри себя, не давая ему выплеснуться наружу, даже не используя руки. Лили, вероятно, не смогла бы сделать то же самое: как бы много её внимания ни поглощало тяжёлое положение Грейс, её собственная битва с мочевым пузырём со временем становилась всё более и более ожесточённой. Казалось, если бы она убрала ладонь от промежности, она бы обмочилась.

Но она будет держать это, пообещала она себе, столько, сколько будет необходимо.

И всё же…

— Ты не против, если я пойду первой? - сказала она, заставив Грейс взглянуть на неё, капли пота покрыли лоб блондинки. — Я имею в виду, когда мы приедем туда. Ты, возможно, сможешь держать это столько, сколько нужно, но мне сейчас как бы нужно пописить. Я серьёзно разрываюсь, я не знаю… — тут она замолчала, даже не нуждаясь в том, чтобы притворяться напряжённым в своём голосе. — Мне серьёзно нужно как можно скорее добраться до туалета.

Грейс на мгновение замолчала, выглядя испуганной, а затем кивнула головой.

— Ладно! — сказала она, затем снова прикусила губу, сосредоточившись на вождении.

Скоро она сможет пописить, обрадовалась Лили, и у неё будет шанс задержать Грейс ещё немного, придержав туалет. Или - или, может быть, больше, чем просто немного. Она была возбуждена, и хотя она не пролила ни капли мочи, её трусики были немного, э-э, мокрыми. Она бы с радостью вытерла их прямо сейчас, если бы только ей предоставили немного уединения.

Её воображение жадно рисовало ей видение: Лили сидит на унитазе и играет с собой, а Грейс ждёт за дверью, отчаянно сжимая её раздутый мочевой пузырь и промежность, расхаживая. Рыжая всегда может притвориться, что ей тоже нужно какать, это объяснило бы её неторопливость в туалете, не так ли? Тогда Грейс будет умолять её сделать это быстрее или будет молчать и страдать в тишине? Мысль о том, чтобы просто ждать там и мастурбировать, пока Грейс будет просто - снаружи - двери, сходя с ума от отчаяния, заставила сердце Лили биться быстрее: это было бы потрясающе. И каждый оргазм наступал бы раньше предыдущего, потому что женщина знала бы, что, развлекаясь, она заставляет блондинку держать его ещё дольше, минуту за минутой, минуту за минутой.

Она едва заметила, что рука, постоянно прижатая к её промежности, начала двигаться сама по себе, потирая её пизду через ткань её спортивных штанов. Лили тут же прекратила движение, когда поняла, что она делала: пьяная или нет, возбуждённая или нет, её просто нельзя было застать за мастурбацией в такой ситуации. Сдвинув ноги ближе, прижав их ещё сильнее, она зажала свою руку между бёдер и заставила себя успокоиться.

Они прошли мимо Макдоналдса, а затем свернули в переулок, и наконец в поле зрения показался жилой дом Ноя.

*006*2025-02-09 22:48

Глава 4

Грейс закрыла глаза, когда её руки теребили пуговицу на джинсах, губы приоткрылись, и гримаса исказила её нежные черты лица. Лили была озадачена тем, что блондинка всё ещё способна обращать внимание на такие детали… но, судя по тому, сколько усилий — реальных, физических усилий — она прилагала, чтобы снова застегнуть брюки, — она явно обращала на это внимание. Секунду спустя, и дело было сделано, выпуклость на животе женщины немного втянулась… хотя для внимательного глаза это всё ещё было заметно.

Конечно, эта победа досталась ей дорогой ценой: тело Грейс напряглось ещё сильнее, и женщине потребовалось ещё несколько секунд, чтобы медленно выпрямиться, её раскрасневшееся лицо покрылось потом. В конце концов, она выпрямилась, опустив руки вдоль тела, даже не придерживая себя.

Это, безусловно, делало её внешний вид намного лучше, чем у самой Лили, которая прижимала ладонь к промежности, а ноги непрестанно двигались. Любой мог бы с первого взгляда понять, что рыжеволосая девушка отчаянно хотела справить нужду — и он не ошибся бы.

Оливия снова нажала кнопку, и дверной звонок зазвонил ещё раз. Музыка изнутри была громкой, но не настолько, чтобы заглушить звук.

Дверь открылась через минуту — минуту, проведённую Лили в танцах, имитирующих мочеиспускание, а Грейс — в неподвижном положении, — но затем она открылась, и в дверном проёме стоял Ной. Судя по его лицу и позе, он был явно пьян, хотя и не настолько, чтобы не улыбаться, увидев свою девушку прямо перед собой. Оливия, судя по выражению лица, чувствовала то же самое.

«Иди сюда», — сказал Ной, игнорируя двух других женщин, и обнял брюнетку за талию, как только она отошла от них.

Они обнялись и поцеловались, довольно страстно, как с некоторым весельем заметила Лили… что быстро начало портиться, поскольку они не отстранились друг от друга, а наоборот, ещё сильнее прижались друг к другу, делая поцелуй ещё более влажным. Вскоре руки Ноя опустились ниже, с поясницы Оливии на ягодицы, сжимая их сквозь мини-юбку. Обычно Лили была бы очень рада, если бы её подругу встретил её парень с таким… энтузиазмом… но сейчас, когда её мочевой пузырь казался тяжёлым комом внутри тела, она не испытывала особой радости по этому поводу.

«Привет», — громко сказала она, заставив их наконец прекратить целоваться, а Ноа — посмотреть на неё. — «Извини, что неожиданно вошёл». Она продолжала пританцовывать, говоря это, её рука всё ещё была зажата между ног, хотя Ноа, будучи пьяным, этого, похоже, даже не заметил. Он улыбнулся ей и, отпустив свою девушку, сократил расстояние между ними, быстро обняв Лили. Объятия были не слишком крепкими, но их тела находились достаточно близко, чтобы она чувствовала лёгкую выпуклость в его штанах, прижимающуюся к её животу. Чёрт возьми, подумала рыжеволосая, похоже, сегодня не только Оливия возбуждена, если даже просто поцелуи с ней вызвали у него эрекцию. Её собственный мочевой пузырь был прижат к его телу, так что, в общем, объятия были не очень приятными.

Они расстались через секунду… к счастью, потому что ей потребовалось немало усилий, чтобы стоять неподвижно даже так долго. Ной посмотрел на Грейс, явно намереваясь обнять и её, но блондинка опередила его, сделав шаг назад. Лили заметила, что она всё ещё не слишком ёрзала и даже не скрещивала ноги… хотя и немного наклонилась вперёд, а выражение её лица было взволнованным.

«Извините, можно нам войти?» — спросила Грейс, не особо желая принимать объятия. «Я бы хотела воспользоваться, э-э, туалетом».

Ной на мгновение удивился, затем снова улыбнулся и взял девушку за руку.

«Конечно, заходите», — сказал он, втаскивая Оливию внутрь и ожидая, пока Лили и Грейс последуют за ней. Он закрыл за ними дверь, затем, всё ещё ведя Оливию за руку, двинулся дальше вглубь квартиры. Они прошли мимо нескольких закрытых дверей, затем мимо открытой двери на кухню — оттуда доносилась музыка, там были ещё трое парней, пили и болтали — и наконец дошли до конца коридора. Ной открыл дверь и пригласил их в свою комнату.

Честно говоря, она была довольно маленькой. С одной стороны стояла кровать, покрытая одеялом, а у противоположной стены — письменный стол с шкафом рядом. На столе лежал блокнот с открытым YouTube, а рядом — несколько бутылок воды: большинство полные, одна наполовину полная, одна пустая. (При виде воды у Лили снова возникло болезненное желание сжать промежность, заставив её ещё сильнее сжать мышцы.) Перед столом стоял старый деревянный стул, а линолеумный пол выглядел довольно старым и неухоженным.

Ной быстро сел на кровать, и Оливия уселась ему на колени — но две другие женщины остались в дверном проёме.

«Извините», — сказала Грейс, напряжённо стоя позади Лили, — «где в*нная?»

«Хм? О, это дверь напротив кухни», — сказал Ной, отрывая губы от шеи Оливии, его руки всё ещё были обняты её животом.

Грейс тут же обернулась и двинулась в том направлении, откуда они пришли, а Лили последовала за ней.

«Помни, я иду первой», — напомнила ей Лили, её шаги были необычно маленькими.

Грейс немного замедлила шаг, повернула голову к рыжеволосой девушке, слегка прищурив глаза, а затем кивнула.

«Хорошо», — сказала она.

Забыла ли она, подумала Лили, проходя мимо подруги, или она надеялась, что я забыла? Впрочем, это не имело значения, подумала девушка, потянувшись к двери. Она была довольно невзрачной — из того же коричневого дерева, что и другие двери в коридоре, — но это была дверь прямо напротив кухни. Лили нажала на ручку… но дверь не сдвинулась с места. Она попробовала ещё раз, с тем же результатом, а затем ещё раз.

Видимо, она была заперта.

Только тогда до её ушей донёсся едва слышный шум льющейся воды, а за спиной гремела громкая музыка. У рыжеволосой девушки слегка свело мочевой пузырь, заставив Лили прикусить губу и немного наклониться вперёд — затем волна навязчивых позывов прошла. Спокойный шум льющейся воды — льётся душ?

Чёрт.

«Он занят», — сказала Лили. «Кажется, кто-то принимает душ?»

«Да, это Джессика», — сказал один из парней на кухне, прислонившись к стене. «Джордан вырвал на неё», — громко рассмеялся он, пьяный, как и вся компания.

Лили наблюдала, как напряжённое, но всё ещё — по-видимому — спокойное выражение лица Грейс сменилось чем-то гораздо более тревожным. Мгновенное недоверие с оттенком муки — а затем, внезапно, и только на секунду, что-то похожее на… панику?

«Ты что, издеваешься?» — сказала блондинка, быстро направляясь к двери и нажимая на ручку. Лили была ошеломлена: услышать, как Грейс действительно ругается, было редким явлением. Впрочем, гнев блондинки ничем ей не помог: дверь отказывалась открываться, несмотря на несколько попыток женщины потянуть за ручку.

— Она здесь уже достаточно долго, — заметил тот же мужчина, наблюдая за их попытками. — Наверное, скоро выйдет… или около того. Вы друзья Ноа?

— Да, — ответила Лили, в то время как Грейс молча смотрела на дверь. — Скорее, друзья Оливии, — добавила она, переступая с ноги на ногу, её движения явно привлекли внимание мужчины.

«Я Брайан», — сказал он, отпивая пиво.

«Лили, а это Грейс».

«Тебе нужно, э-э, в туалет, да?» Либо алкоголь сделал его таким прямолинейным, либо отчаяние Лили было настолько очевидным. Да ладно, это было очевидно.

«Я лопаюсь», — призналась рыжеволосая. «Мы были на вечеринке… там была очередь, мы не стали ждать. И Грейс выиграла соревнование по выпивке!»

«Вы выиграли?» Брайан, казалось, был умеренно заинтересован, хотя его речь была немного невнятной.

«Да», — коротко ответила Грейс, снова изображая спокойствие. Она стояла прямо, даже не переступая с ноги на ногу… но её ноги были очень близко друг к другу и двигались, женщина потирала бёдра. Она наконец отпустила дверную ручку и держала руки вдоль тела, плотно прижав их к бёдрам.


«И она ещё не сходила в туалет!» — сказала Лили. Она тоже невнятно говорила? Она не была уверена. «После, ну, я не знаю, семи кружек пива. И мы ещё и в баре были!»

Грейс натянуто улыбнулась — хотя Брайан, похоже, не заметил, насколько фальшивой она выглядела.

«Чёрт», — сказал он. «Значит, тебе очень-очень хочется в туалет, да?» — он сделал паузу. «Джессика скоро придёт, она там уже… я не знаю, может, минут десять».

«Мне не очень хочется в туалет», — сказала блондинка, её голос был лишён уверенности, — «хотя… ну…» — она прикусила губу — «я бы хотела сходить в туалет». Теперь она переступала с ноги на ногу, заметила Лили, хотя её движения были не такими выразительными, как её бесстыдные танцы во время мочеиспускания.


Как ей вообще удавалось сохранять хоть какое-то самообладание? В машине она буквально ёрзала на сиденье, и это при том, что джинсы были расстёгнуты. Сейчас они были расстёгнуты, но она вела себя почти… ну, почти так, как будто в её теле не было целого океана мочи! Выпуклость в животе всё ещё была заметна, даже с застёгнутыми брюками, и это было что-то невероятное! Лицо Грейс теперь было ярко-красным и покрыто каплями пота — хотя здесь не было жарко — но её выражение лица, пусть и напряжённое, снова было спокойным, а осанка почти прямой.

У Лили тоже ощущалась тяжесть в мочевом пузыре, и, вероятно, это тоже создавало некоторый выступ в животе — она не осмеливалась дотронуться до него и проверить — но объём мочи, который блондинка удерживала в себе, был просто невероятным. Рыжеволосая, честно говоря, была в полном отчаянии — но это отчаяние затмевала остаточное возбуждение, смешанное с какой-то… гордостью, может быть? С тем, что она всё ещё сдерживалась? Потому что Грейс была в крайнем отчаянии, а Лили — в меньшей степени, и разве это не удивительно? Обычно всё было наоборот.

Она будет сдерживаться так же долго, как и Грейс, пообещала себе Лили, её решимость крепла. Чего бы это ни стоило. Она пила меньше, это правда, так что это было нечестное соревнование… но всё же, как же здорово было бы перетерпеть саму Мисс Железный Мочевой Пузырь?

«Ноа в своей комнате?» — спросил Брайан, возвращая Лили к реальности. Он разговаривал с Грейс, поняла она, и хотя рыжеволосая не обращала особого внимания, она заметила, насколько отрывистыми были слова другой женщины.

Грейс кивнула, и мужчина тут же повернулся и направился к комнате Ноа.


«Ну же, — сказал он, — ты услышишь, когда Джессика выйдет, нет смысла стоять».

Услышат ли они, когда музыка всё ещё гремит из динамиков на кухне, подумала Лили. Но она последовала за ним, и Грейс, после секундного колебания, последовала за ней.

Оливия всё ещё сидела на коленях у Ноа, страстно целуясь с ним… а его рука была под её рубашкой, ощупывая её грудь, сжимая её снова и снова. Лили остановилась в дверном проёме, широко раскрыв глаза, но Брайан, видимо, не был так шокирован, спокойно вошёл и сел на кровать Ноа, прямо рядом с парой. Пританцовывая на месте, рыжеволосая девушка вошла в комнату и села на единственный стул. Давление в её мочевом пузыре заметно уменьшилось, когда она села, что было довольно странно: раньше, в машине, сидеть было сложнее.

Не найдя другого места, Грейс села рядом с Брайаном, у края кровати. В тот же миг, как она села, она крепко скрестила ноги, и её тело было согнуто вперёд гораздо сильнее, чем когда она стояла. Она поморщилась, опускаясь на сиденье, подумала Лили, и тут её осенило: с застёгнутыми на все пуговицы узкими джинсами блондинке, вероятно, было бы ужасно сидеть в таком положении, талия врезалась в мочевой пузырь сильнее, чем раньше.

На этот раз женщина не так легко сдержала выражение лица, как раньше, прикусила губу и исказила лицо. Вскоре она начала медленно, ритмично покачиваться взад-вперёд.

«Вы, ребята, очень скучали друг по другу, не так ли?» — сказал Брайан, глядя на пару рядом с собой.

Они не прервали поцелуй, чтобы ответить ему… хотя Оливия слегка застонала, словно в ответ — хотя, скорее всего, в ответ на то, что Ноа сильнее сжал её грудь.

Обычно было бы странно смотреть на них… ведущих себя так… в её присутствии, заметила Лили. Но она знала эту брюнетку больше года и немного привыкла к её выходкам. И сейчас она была не совсем трезвой: не так пьяна, как Оливия или Ноа, но всё же пьяна.

И, пожалуй, самое главное, она была возбуждена. Её взгляд был прикован к Грейс, тихо извивающейся на кровати, с всё ещё несчастным выражением лица блондинки. Из-за того, как она сидела, выпуклость в животе женщины была ещё заметнее, чем раньше, неизменно притягивая взгляд Лили. Тот факт, что другие не обратили на это внимания, видимо, не заметили, озадачивал рыжеволосую… хотя они были пьяны… и, скорее всего, не интересовались, ах, выпирающими мочевыми пузырями.

Выпирание мочевого пузыря, такое, которое она видела вживую… и одно из самых больших, которые она когда-либо видела! Рука Лили, всё ещё зажатая между ног, слегка пошевелилась, потирая промежность сквозь ткань спортивных штанов и трусиков. В любом случае, никто не заметит, она была в этом совершенно уверена: Грейс была слишком отчаянной, Ноа и Джессика были слишком заняты друг другом, а Брайан… Брайан пялился на декольте Оливии, даже когда та буквально сидела на коленях у своего парня.

Затем Ноа и Оливия наконец перестали целоваться, оба тяжело дыша, и Оливия огляделась, её взгляд остановился на Лили. Чёрт, подумала рыжеволосая, остановив движение руки… хотя и не переставая подпрыгивать на деревянном стуле.

Глаза брюнетки широко раскрылись.

«Почему ты всё ещё терпишь?» — пробормотала она. «Иди в туалет».

«Ванная занята», — сказал Брайан. «Джордан вырвал на Джессику, она принимает душ». «Тогда пописай в мусорное ведро, я не знаю», — настаивала Оливия. «Ты выглядишь так, будто вот-вот обмочишься».

Ноа вдруг тоже посмотрел на неё, в его глазах читалась тревога.

«Не обмочусь», — настаивала Лили. Она не обмочилась — наверное. Чёрт, она бы терпела столько же, сколько Грейс, она бы не обмочилась.

Грейс, казалось, не обращала на неё особого внимания, слишком отчаянно, чтобы обращать на это внимание, смотрела на стену напротив, кусая губу. Возможно, она была рада, что сейчас о ней не говорят, подумала Лили. С её гордостью и приличиями — ну, с её обычными приличиями — ей бы не понравилось такое внимание.

И она, судя по её напряжённому выражению лица, была определённо ближе к взрыву, чем Лили.

«Не испорти пол», — умоляюще сказал Ноа.


— Не буду, — резко ответила Лили, заставив себя на мгновение остановиться и доказать свою правоту. — Можно мне здесь покурить? — спросила она, пытаясь сменить тему.

Мужчина помедлил, а затем пожал плечами. Это выглядело немного комично, поскольку его руки всё ещё были под рубашкой Оливии, обхватывая её грудь.

Лили полезла в сумочку и достала последнюю сигарету из последней пачки, закурила и глубоко вдохнула дым. Затем её ноги снова начали двигаться, почти сами собой, выпрямляясь и втягиваясь, колени яростно стучали друг о друга.

Ладони Ноа снова начали ритмично сжимать грудь Оливии, но брюнетка продолжала смотреть на Лили, не реагируя на прикосновения своего парня. Затем, без всякого предупреждения, она попыталась встать, заставив Ноа убрать руки из-под её топа.

«Пошли», — сказала она, немного неуверенно держась на ногах, схватив мужчину за руку и подняв его. «Давай — ик — выведем эту девчонку из в*нной, пока Лили не обмочилась».

Она вывела его из комнаты, и через мгновение Лили услышала, как она стучит в дверь в*нной: «Ну же, люди хотят пописить!» Брайан громко рассмеялся, и даже Лили усмехнулась. Взглянув на Грейс, она увидела, как уголки губ женщины слегка приподнялись — но это было лишь мгновение, и затем едва заметная улыбка быстро исчезла с лица блондинки. Она двигалась быстрее, чем раньше, взад и вперёд, взад и вперёд, и её ладони так сильно прижимались к бёдрам, что это, должно быть, было ужасно больно.

Брайан, кажется, наконец заметил беспокойство Грейс, глядя на неё широко раскрытыми глазами. «Я понимаю, о чём он думает», — подумала Лили, докуривая сигарету. Он решил, что Грейс больше рискует обмочиться, чем я.

И, вероятно, он был прав.

Оливия ещё несколько раз постучала в запертую дверь, вызвав громкий смех друзей Ноа, а затем замолчала. Она и её парень не вернулись в комнату Ноа, видимо, присоединившись к толпе на кухне.

«Так…» — начал Брайан, но запнулся, переводя взгляд с Лили на Грейс. Наверное, ему было странно находиться в комнате с двумя девушками, которые явно сходили с ума от нетерпения. «В смысле… она, наверное, скоро закончит, понимаешь?»

«Да», — сказала Лили, всё ещё отчаянно удерживаясь между ног. Грейс ничего не сказала.

«Может, я пойду к парням на кухню», — сказал мужчина, вставая с кровати, — «Я… а, я оставлю тебя здесь подождать».

Он поспешно вышел из комнаты.

Прошло мгновение — затем Грейс подняла взгляд на дверь — и быстро переместила ладони с бёдер на промежность. Её притворное спокойствие исчезло, сменившись болезненным выражением, и теперь она раскачивалась на кровати гораздо быстрее: взад-вперёд, взад-вперёд.

Примерно через минуту блондинка внезапно переместила руки к поясу, поправляя пуговицу на джинсах, и после недолгой борьбы — довольно болезненной борьбы, судя по её выражению лица, — расстегнула её.

«Уф…» — выдохнула она, постепенно успокаивая свои движения, на её лице читалось облегчение.

Выступ на животе снова увеличился до своих размеров, больше не удерживаемый поясом брюк, и снова шокировал Лили. Честно говоря, казалось, будто Грейс проглотила арбуз целиком, арбуз, который каким-то образом застрял у неё в животе, чуть выше промежности, настолько сильно мочевой пузырь женщины растягивал её желудок. Как, как ей вообще удавалось удерживать всю эту мочу? Лили на мгновение перестала ёрзать от шока, увидев это, но через несколько секунд возобновила движения. Бессознательно она снова начала медленно потирать промежность ладонью, едва замечая собственное действие.

«Мне так хочется в туалет», — сказала Лили, глядя на Грейс.

«Мне тоже», — ответила другая женщина, почти всхлипывая. «Честно говоря, я не помню, когда в последний раз была так чертовски сыта». Так чертовски сыта. Вау, подумала Лили. «Ты выпила больше, чем я», — заметила Лили.

«Мне следовало сходить в туалет на вечеринке, — сказала Грейс, — но тогда было не так уж плохо. Потом стало плохо, когда мы были в баре, но я могла потерпеть до дома — я терпела, — но потом мы потеряли эти чёртовы ключи…» Она звучала действительно обеспокоенно.

«Мы потеряли ключи, — подумала Лили, — а не ты потеряла ключи». Грейс даже не винила Лили. Внезапно её накрыло чувство вины: она не потеряла ключи, они были прямо там, на дне её сумочки… хотя сейчас это не имело значения. Но она обманула Грейс, намеренно усложнив ей ситуацию. Грейс рассчитала правильно, она всё-таки смогла выдержать давление до дома. Только потом, когда Лили притворилась, что потеряла ключи, её отчаяние достигло апогея.

Но сейчас это не имело значения, не так ли? Ключи им сейчас не помогут.

Несколько минут прошло в тишине, изредка прерываемой ругательствами Грейс себе под нос, затем блондинка внезапно поднялась с кровати и убрала руки от паха. Медленно выпрямившись, она вышла из комнаты. Через мгновение Лили услышала, как та стучит в дверь в*нной: «Привет! Ты уже закончила? Я хочу в в*нную!» Последовал ответ, хотя звук был слишком приглушённым, чтобы Лили могла разобрать слова. «Можешь постирать их позже, я хочу в в*нную!» — сердито ответила Грейс. Последовал ещё один ответ.

Затем блондинка вернулась в комнату, и, переступив порог, тут же бросила руки к паху. Она быстро подошла к кровати и снова села, свернувшись калачиком и снова начав раскачиваться.

«Она стирает свою кофточку», — процедила она сквозь зубы. «Она стирает её вручную!»

Лили снова охватило сильное желание опорожнить мочевой пузырь, и она, согнувшись, закрыла глаза. Её руки перестали поглаживать промежность и вместо этого изо всех сил надавили на неё…

…и тут же желание прошло, и отчаяние постепенно вернулось к прежнему уровню.

«Рядом есть магазины, — сказала она, — ещё открытые. Можем спросить, разрешат ли они нам воспользоваться туалетом?»

Грейс посмотрела Лили в глаза, которая всё ещё ёрзала на кровати, явно колеблясь.

«Она не займёт много времени», — сказала блондинка, несколько неубежденно.

«А если задержит?» — настаивала Лили. «А если не магазин, то есть тот Макдоналдс, мимо которого мы проезжали? Он же открыт всю ночь, верно?» Она на самом деле не знала, так ли это, но у окошка для заказов на вынос стояла очередь из машин. «Ну же, а вдруг она будет стирать эту чёртову кофточку целый час?»

Грейс скривилась на последнем слове, затем повернула голову в сторону, всё ещё ёрзая на стуле, видимо, пытаясь принять решение.

«Хорошо», — сказала она, медленно поднимаясь с кровати. Лили тоже встала со стула, взяв свою сумочку со стола. Ни одна из женщин не убрала руки из-под ног… хотя Грейс сделала это чуть позже, когда они вышли из комнаты и направились в коридор.

Они сказали Оливии, что идут в магазин, а затем покинули квартиру, оставив дверь незапертой.

Лили заметила, что Грейс даже не потрудилась застегнуть брюки, выходя из здания, позволив своему мочевому пузырю выпирать из живота, а поясу свободно свисать, несмотря на общественное место. Возможно, она не верила, что сможет втиснуть полный мочевой пузырь внутрь себя, не обмочившись?

Примечания

Это предпоследняя глава — остался только финал. ??

*008*2025-02-11 13:21

Глава 5

«Открыто 24/7», — гласила ярко-зелёная неоновая вывеска над дверью. Ну, точнее, не совсем: буква «п» была тёмной, так что на самом деле это было «Открыто 24/7». Тем не менее, магазин был открыт. Это заставило Грейс ускорить шаг, а Лили последовала за ней.

Рыжеволосая ожидала, что в это время многие магазины ещё будут открыты, но вся улица была тёмной. Видимо, она немного недооценила количество круглосуточных магазинов в этом районе.

Блондинка всё это время держала руку на мочевом пузыре, словно лаская его, заметила Лили… и сама она была ничуть не лучше, засунув правую руку между ног рыжеволосой. Мочевой пузырь Лили тоже был выпирающим, она осмелилась проверить и потрогать его после выхода из здания. Выпячивание было не таким большим, как у Грейс, но оно было — и это было что-то! Рыжеволосая не помнила, чтобы когда-либо её мочевой пузырь был настолько сильно наполнен мочой, что это заметно набухало.

Была середина лета, но ночь была на удивление холодной, что сильно влияло на мочевой пузырь девушки, заставляя его подёргиваться и время от времени вызывать позывы к мочеиспусканию. У неё не было подтекания – никогда не было подтекания – но ей действительно казалось, что она вот-вот лопнет в своих спортивных штанах. Девушка задумалась, как себя чувствует Грейс, ведь у другой женщины было гораздо больше выделений, чем у неё. Она взглянула на подругу: лицо блондинки было искажено гримасой… но почему-то не таким красным. Её осанка была напряжённой и согнутой в талии, как и у Лили, а рука, державшая её за живот, не отрывалась от неё.

Они быстро направились к двери, делая небольшие шаги, затем открыли её, и раздался звонок. Кассир был пожилым мужчиной, лысым и довольно измождённым, судя по его внешности. Хотя, честно говоря, большинство работников ночной смены выглядят усталыми большую часть времени, подумала Лили. Он читал книгу, когда они вошли, звук звонка заставил его поднять голову. Его глаза слегка расширились при виде этого. Обычно Лили восприняла бы это как комплимент… но, скорее всего, он просто был шокирован тем, насколько неловко выглядели обе женщины. Мужчина оглядел их с ног до головы, явно заметив руку Лили, прижатую к промежности, в то время как Грейс быстро направилась к стойке.

«Здравствуйте, — сказала она, — не могли бы мы воспользоваться туалетом? Это… немного срочно». Её голос слегка дрогнул посреди предложения.

Кассир несколько секунд молча смотрел на неё, затем медленно покачал головой.

«Извините, девушка, — сказал он, — только для сотрудников».

«Пожалуйста? Других открытых мест нет, мы обе очень хотим… — она сделала паузу, — очень хотим воспользоваться туалетом». Она переминалась с ноги на ногу.

Мужчина надул губы.

«Я сказал „нет“, — повторил он твёрдым тоном. «Здесь камеры, девочка», — добавил он, уже более извиняющимся тоном, — «начальник бы меня съел, если бы я тебе позволил».

Грейс снова прикусила губу, светлые волосы прилипли ко лбу. Лили удивило, что лицо женщины уже не было таким покрасневшим, как раньше; это было странно. Неужели ходьба облегчала ей терпение?

«Даже если мы что-нибудь купим?» — спросила Лили, моча, подрагивая, привлекала его внимание.

«Извини», — повторил он, оглядываясь назад.

Они ушли, не попрощавшись, что было необычайно невежливо для Грейс… хотя, судя по её обеспокоенному выражению лица, в данный момент ей было всё равно. Беспомощно оглядываясь по сторонам, они не увидели поблизости ни одного открытого магазина.

Если бы это была только она, Лили с удовольствием пописила бы в кустах… или, ну, к чёрту это, даже просто на тротуаре. Поблизости никого не было, и она была в отчаянии, как никогда прежде. Но она пообещала себе, что будет терпеть столько, сколько сможет Грейс, и намеревалась сдержать это обещание. Кроме того, хотя обычно рыжеволосая девушка сказала бы, что Грейс никогда не помочится на улице, она не очень-то хотела проверять это убеждение на практике. Учитывая, насколько отчаянно блондинка сейчас себя чувствовала, как сильно её мочевой пузырь выпирал из живота, вид Лили, изливающей накопившееся внутри неё озеро мочи, мог убедить другую девушку последовать её примеру.

Поэтому ей приходилось терпеть.

Честно говоря, это было чертовски тяжело. Когда они пришли в квартиру Ноа, её мочевой пузырь время от времени сдавливало, и постоянно ощущалось чувство потребности. А сейчас? Теперь от её живота исходила непреодолимая аура сильного желания, и к этому добавлялся необычный дискомфорт, вызванный тем, что растянутый мочевой пузырь давил на внутренние органы. Честно говоря, ей казалось, будто она проглотила комок, застрявший внутри.

Затем Грейс тихо застонала, ещё сильнее наклонившись вперёд и переместив другую руку к промежности. Лили заворожённо наблюдала, как другая женщина оставалась в таком положении несколько секунд, яростно стуча коленями друг о друга… затем Грейс медленно опустилась на корточки, закрыв глаза и сморщив лицо.

«Чёрт», — тихо сказала она.

Лили подумала, что Грейс вот-вот обмочится, потирая промежность, словно вот-вот обмочится. Она смотрела с открытым ртом, наблюдая, как другая женщина почти неподвижно покачивается взад-вперёд. Секунды шли одна за другой, затем…

…затем Грейс осторожно поднялась на ноги. Её взгляд ещё немного задержался, затем она открыла глаза и медленно прошла мимо Лили в сторону квартиры Ноа.

«Там есть открытый Макдоналдс», — быстро сказала Лили, — «надо попробовать там».

«Ей нужно выйти из в*нной», — сказала Грейс… хотя она остановилась, тут же скрестив ноги, и посмотрела в том направлении, куда указывала Лили.

«Мы этого не знаем», — заметила Лили, — «а мне очень-очень нужно в туалет. Я не могу сидеть и терпеть, ожидая, пока освободится в*нная, я буквально вот-вот обмочусь!» Она даже не притворялась, что в её голосе слышится отчаяние.

«Я тоже!» — парировала Грейс, на мгновение шокировав рыжеволосую девушку.

«Тогда пошли!» — сказала Лили, схватив Грейс за руку и поведя её в другую сторону. Грейс позволила ей это, и вскоре они направились к ресторану в конце улицы.

Прогулка заняла гораздо больше времени, чем обычно, хотя обе спешили. Лили, несмотря на попытки добраться как можно быстрее, шла медленно: её шаги были ненамного короче обычных, но каждый из них занимал больше времени, неприятная тяжесть мочевого пузыря замедляла её. Грейс же, наоборот, делала очень быстрые шаги, но каждый был крошечным. До Макдоналдса им потребовалось, наверное, минут десять, тогда как обычно они преодолевают это расстояние за половину этого времени.

Тем не менее, они добрались до места — и обе остались сухими!

В очереди на проезд стояло три машины, мимо которых они проехали. Свет в холле горел, но комната, по-видимому, была пуста… и дверь была заперта, когда Грейс попыталась её открыть. Она резко дёрнула ручку, удивив Лили, а затем буквально застучала в дверь. Сотрудников нигде не было видно, так что всё было бессмысленно — и шокирующе агрессивно для обычно спокойной девушки.

«Ты что, издеваешься?» — воскликнула блондинка, повысив голос. Она ещё раз дёрнула ручку, но безрезультатно, затем громко застонала, наклонившись вперёд и прислонив лоб к стеклу. Её ноги тут же начали двигаться, расхаживая взад и вперёд, пока девушка ещё немного стояла, прислонившись к двери. В нескольких шагах позади неё Лили тоже танцевала на месте, наклонившись вперёд, её ладонь не отрывалась от любимого места между ног девушки.

У Лили в мочевом пузыре словно камень — хотя нет, не камень, камни не должны так пульсировать. Волна отчаяния захлёстывала её, каждая из них вызывала ощущение, будто она вот-вот обмочится или просто прольёт мочу. Рыжеволосая не смела прикасаться к животу — казалось, это только ухудшит ситуацию, а не улучшит, — но она остро ощущала там выпуклость. У неё была эта чёртова выпуклость, впервые в жизни, Лили до сих пор не могла смириться с этим. Она была бы в восторге от этого, если бы не боль, которую это причиняло, — центр дискомфорта, исходящий из живота.

Хотя её выпячивание на животе не могло сравниться с выпячиванием Грейс, совсем нет. Блондинка наконец отошла от двери и повернулась к Лили, одной рукой держась за ноги, а другой — за живот, обхватив выпуклость ладонью. Она стояла, скрестив ноги, и на её лице читалось настоящее отчаяние: чего Лили никогда не видела в другой женщине, обычно такой невозмутимой. Грейс оглядывалась по сторонам, осматривая окрестности, её бёдра ритмично тёрлись друг о друга — и, судя по тому, как отчаяние постепенно перерастало в панику из-за отсутствия чего-либо полезного, лицо блондинки больше не было красным, внезапно заметила Лили, оно было бледным — даже бледнее, чем её обычный розовый цвет, и всё ещё покрыто потом.

Взгляд Грейс на мгновение остановился на небольшом кустике возле ресторана.

Лили, несмотря на то, что её потребность была, честно говоря, на грани непреодолимой, всё же каким-то образом смогла подумать о том, как продлить мучения Грейс — и свои собственные мучения тоже, но это не имело значения, — и сказала первое, что пришло ей в голову.

«Может быть, нам разрешат воспользоваться туалетом, если мы попросим», — сказала она, быстро соображая. В очереди на автокассе была очередь, им придётся подождать. «В очереди была всего одна машина», — или, может быть, две, или три, она точно не помнила, — «мы можем что-нибудь заказать и спросить…»

«Лили, я не могу», — внезапно сказала Грейс, повысив голос и ошеломив рыжеволосую. «Я не могу ждать, мне нужно в туалет. Буквально, мне нужно в туалет прямо сейчас, в этот самый момент, мне чертовски нужно пописить». Словно желая подчеркнуть свои слова, она внезапно закрыла глаза и согнулась пополам, слегка согнув колени, тяжёлая гримаса исказила её лицо. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы прийти в себя, но когда она открыла глаза, Грейс тут же направилась к зелени, её намерение было совершенно очевидным.

«Пойдём, вернёмся», — подгоняла её Лили, борясь со своим мочевым пузырём. «Мы не можем здесь пописить, ты что, не понимаешь? Давай, это всего несколько минут!» Грейс проигнорировала её, поэтому Лили подошла к подруге и схватила её за руку, остановив другую женщину на месте. «Мы можем потерпеть — Грейс, давай!» Взгляд, которым другая женщина одарила её, переполненный отчаянием, почти заставил её остановиться, но она не отпустила руку.

«Это всего несколько минут», — повторила рыжеволосая, — «мы можем…» — затем её голос дрогнул, когда она почувствовала, как из её тела вытекло что-то, намокшее её трусики, что её шокировало. У неё никогда не было недержания. Ей пришлось закрыть глаза, сосредоточив силу воли, чтобы сфинктер сжался ещё сильнее, в ужасе от мысли, что она вот-вот обмочится прямо здесь и сейчас. Её хватка на руке Грейс тоже усилилась, хотя это было непреднамеренно.

Лили начала сомневаться в себе: она хотела видеть Грейс в отчаянии, в максимально отчаянном состоянии (она хотела видеть, как та обмочится, даже если не признавалась себе в этом), но она не была готова обмочиться ради этого.

Или…

…или всё-таки была?

Рыжеволосой потребовалось некоторое время, чтобы убедиться, что она больше не собирается обмочиться, затем она открыла глаза, прижав ладонь к промежности ещё сильнее, чем раньше.

«Я буквально сейчас взорвусь», — сказала она, её собственный голос теперь звучал странно в её ушах, — «но мы не можем помочиться здесь. Мы можем это сделать, мы можем вернуться, пошли». Она сделала несколько шагов назад, потянув за собой Грейс. Блондинка не сопротивлялась, руки всё ещё были в паху, обхватывая живот.

Обратный путь занял у них даже больше времени, чем дорога туда — и даже дорога туда заняла больше времени, чем должна была, если бы их мочевые пузыри не были так переполнены. Обе изо всех сил пытались сдержать мочу, и это делало быструю ходьбу практически невозможной. Обе постоянно сдерживали себя, и прежнее спокойное поведение Грейс — едва-едва, конечно, но всё же, по крайней мере, немного спокойное — сменилось чем-то вроде постоянной паники. Её глаза дико оглядывались по сторонам, скользя по каждому кустику, мимо которого они проходили, и по каждому тёмному переулку… но она так и не попыталась сходить в туалет, несмотря на огромный живот, несмотря на необычайную бледность её потного лица, несмотря на её резкие движения и суетливость.


Возможно, тот факт, что Лили всё ещё намеревалась терпеть, как-то подстегнул Грейс? Или, может быть, она была уверена, что Лили её остановит? Рыжеволосая, конечно, не стала бы этого делать, по крайней мере, физически, и Грейс должна была это знать. Может быть, именно крайнее неодобрение Лили самой мысли о мочеиспускании на публике заставляло Грейс заставлять себя удерживать этот океан мочи внутри себя?

(Если бы Грейс мыслила здраво, она, вероятно, была бы озадачена поведением Лили, — размышляла какая-то часть её сознания. — Лили никогда не проявляла и следа той строгой позиции Грейс по отношению к туалетам — она, кстати, несколько раз мочилась в кустах в присутствии другой женщины. Но с переполненным мочевым пузырём Грейс явно не могла ясно мыслить, если вообще могла. Да и Лили тоже, и из-за ноющей боли в животе — точнее, заметно выпирающего живота — и из-за возбуждения.)

До круглосуточного магазина, который они посетили вскоре после выхода из квартиры Ноя, им потребовалось пятнадцать минут. Тогда дорога от квартиры до магазина занимала, может быть, две-три минуты… так что сейчас, учитывая их ещё более ужасную ситуацию, это, вероятно, займёт скорее пять, может быть, десять минут. Лили буквально чувствовала, как жидкость плещется внутри её тела, её распухший мочевой пузырь растянулся за пределы того, что она раньше считала его пределом. Честно говоря, ей было больно терпеть так много… хотя и не настолько, чтобы Лили решила отпустить его, как бы ни была заманчива эта мысль. Она едва могла двигаться вперёд, делая маленькие шаги и сосредотачивая всё своё внимание на том, чтобы крепко держать сфинктер, обе руки были засунуты в пах…

…затем, как раз когда они проходили мимо сломанной неоновой вывески «Oen 24/7», какая-то маленькая часть её мозга, не полностью занятая задачей заставить своё тело терпеть ещё дольше, прошептала ей мысль.


У неё закончились сигареты, не так ли? И если бы они остались ночевать у Ноя, ей всё равно пришлось бы снова идти за ними.

А прямо там, в нескольких шагах, был открытый магазин.

Если бы она была одна, она бы проигнорировала магазин и прошла мимо как можно быстрее, отчаянно желая попасть в туалет. Хотя, это было не совсем так: обычно, независимо от того, была бы она одна или нет, она бы просто помочилась в кустах, причём довольно давно, а не вела бы проигранную битву со своим измученным телом. Но она была не одна, и это были необычные обстоятельства. Грейс была рядом с ней — и, судя по её виду, она была вне себя от ярости, — и поход в магазин за сигаретами задержал бы её ещё дольше.

Рыжеволосая девушка взглянула направо, её глаза жадно поглощали образ бледной, отчаянной блондинки, медленно идущей рядом с ней. Правая рука Грейс была между ног, плотно прижата к промежности, а левая ласкала огромную выпуклость, образовавшуюся в животе из-за мочевого пузыря. Выражение лица женщины оставалось паническим, глаза постоянно осматривали окрестности, словно она отчаянно пыталась найти место, где можно было бы справить нужду прямо здесь и сейчас. Тем не менее, она продолжала идти, следуя по стопам Лили, несмотря на то, что выглядела как воздушный шар, готовый лопнуть.

Прижав руку к промежности ещё сильнее, Лили внезапно остановилась.

«М-мне нужно купить сигареты», — сказала она, бросив взгляд на Грейс, проходившую мимо, отчего другая женщина недоверчиво посмотрела на неё.

«Ты что, совсем с ума сошла?» — резко ответила Грейс, замедляя шаг и останавливаясь примерно в тридцати сантиметрах перед Лили, тут же скрестив ноги.

Лили тоже скрестила ноги, как можно плотнее, чувствуя, как ещё одна небольшая протечка достигает её трусиков, а мочевой пузырь пульсирует внутри. «Это займёт всего лишь… всего лишь минутку», — сказала Лили, с трудом подбирая слова. «Ну же, я не хочу выходить сразу после возвращения…»

«Мне нужно в туалет, Лили», — резко перебила её Грейс, переступая с ноги на ногу. «Я сейчас обмочусь, ты что, не понимаешь, я не могу терпеть».

«Это займёт всего минуту», — умоляла Лили, почти взмоляя. «Серьёзно, ты можешь…»

«Ты даже не представляешь, как сильно мне нужно в туалет! Я буквально выиграла чёртов конкурс терпения несколько часов назад и до сих пор не помочилась!»

«Пожалуйста, подожди ещё минутку!»

Гримаса на лице Грейс стала ещё более заметной, затем женщина закрыла глаза и слегка наклонилась вперёд. Через несколько секунд она снова открыла рот, видимо, успешно подавив очередной позыв к мочеиспусканию — по крайней мере, так думала Лили.

«Иди!» — сказала она едким тоном.

Рыжеволосая поняла, что намерена остаться здесь, и это было бесполезно: она не могла рисковать тем, что Грейс сдастся и помочится в переулке, или, может быть, даже просто там, на тротуаре, учитывая, насколько отчаянно выглядела женщина. Быстро преодолев расстояние между ними, Лили схватила Грейс за руку и осторожно потянула её к магазину, отчего блондинка ахнула.

Старик всё ещё читал свою книгу, когда они вошли. Звук звонка заставил его посмотреть на дверь, и его глаза расширились: вид двух женщин, отчаянно держащихся за промежность и выглядящих так, будто они вот-вот взорвутся от мочи, — это, вероятно, не то, чего он ожидал. Он, конечно, узнал их и снова начал говорить, что нет, им просто нельзя пользоваться туалетом в магазине, пока Лили его не прервала.

«Пачку сигарет Marlboro Reds, пожалуйста», — сказала она, нервно теребя что-то перед прилавком.

Он моргнул, один раз, два — затем медленно поднялся со стула, немного задыхаясь, и потянулся за сигаретами.

Они стояли там, ожидая, пока он отсканирует упаковку. Лили освободила одну руку, чтобы достать телефон из сумки, готовая расплатиться. Её совершенно не волновал её внешний вид: она отчаянно извивалась, скрещивала и распрямляла ноги, переступая с ноги на ногу. Рыжеволосая чувствовала, как моча давит на уретру, пытаясь вырваться наружу, и боролась изо всех сил… даже зная, что это будет нелёгкая борьба. Казалось, что она вот-вот обмочится, или, по крайней мере, протечёт, в любую секунду.

Тем не менее, она не обмочилась. Она отказалась.

Грейс… она действительно пыталась вести себя немного спокойнее, чем раньше, заметила испуганная рыжеволосая. Блондинка убрала ладонь с промежности и держала руки на животе, хотя ноги у неё были плотно скрещены. С подбородка женщины капали капли пота на свитер, лицо было почти бледным… но она не слишком ёрзала, и это по-настоящему поразило Лили. Тем не менее, это не улучшило внешний вид Грейс: от её обычной грациозности не осталось и следа. Любой, кто на неё смотрел, мог понять, что блондинка напряжена, как нить, готовая вот-вот порваться. Её осанка всё ещё была заметно сутулой, выражение лица — максимально смущённым, дыхание — прерывистым… а пояс всё ещё был расстёгнут, и этот невероятный живот буквально в нескольких сантиметрах от тела.

И всё же она явно пыталась выглядеть спокойной, выглядеть нормально, и это было просто поразительно.

Затем Лили расплатилась за сигареты, пританцовывая на месте, — и они вышли из магазина, направляясь как можно быстрее к квартире Ноа.

Не очень быстро, конечно.

Подъём по нескольким ступенькам у входа в здание и ожидание лифта на нужный этаж были для них обеих сущим адом, чистым и ничем не прикрытым: Лили снова немного помочилась. Но потом, наконец, они добрались до места, и это стало внезапным приливом мотивации. Лили пришло в голову напомнить Грейс о своём обещании — позволить рыжеволосой девушке первой воспользоваться туалетом, — но другая женщина не дала ей такой возможности, почти выскочив из лифта и направившись к двери так быстро, что казалось, будто она бежит. Лили последовала за ней, её тело внезапно решило, что двигаться быстро теперь, по-видимому, возможно, если это означает добраться до туалета хотя бы чуть быстрее.

Затем Грейс открыла дверь — она не была заперта — и побежала к двери туалета…

…только чтобы обнаружить, что тщетно дёргает за ручку.

Туалет всё ещё был занят.

Если бы об этом спросили полчаса назад, Лили сказала бы, что была бы вне себя от радости, если бы Грейс пришлось терпеть ещё дольше. Но тогда она чувствовала совсем другое: вместо этого её охватило отчаяние. Раньше она была готова терпеть дольше, да, если бы это означало, что Грейс тоже придётся терпеть дольше… но, судя по почти постоянным болям и волнам в мочевом пузыре, она была на пределе своих физических возможностей, или почти на пределе. Было больно сдерживать себя, чтобы не обмочиться, и тот факт, что Грейс тоже была вынуждена терпеть, лишь отчасти компенсировал эту боль.

Рыжеволосая наконец добралась до своей подруги — блондинка всё ещё изо всех сил дёргала за ручку, громко ругаясь, словно надеясь вырвать дверь, если очень постарается, — и тут она услышала звуки из в*нной.

Стоны? И вздохи, и звук шлепков, от соприкосновения кожи с кожей.

И Ноа громко застонал женским голосом. Голосом Оливии.

Серьёзно? Вся эта абсурдность каким-то образом пробилась сквозь пелену отчаяния, окутавшую разум Лили. Она знала, что Оливия весь вечер была чертовски возбуждена, и что Ноа тоже, она видела, как они целовались и чуть не срывали друг с друга одежду. Но… Но почему именно в*нная, из всех мест, почему не их комната? Теперь им захотелось заняться сексом в в*нной, когда две их подруги — подруги Оливии, во всяком случае — ждали снаружи, буквально на грани обмочиться, их мочевые пузыри, похожие на воздушные шарики, растянуты до предела. Даже мочевой пузырь Грейс внутри выглядел как воздушный шарик, так сильно он выпирал!

Блондинка несколько раз ударила кулаком по двери, но это не изменило звуков, доносившихся из-за неё. Затем, с диким выражением лица, она обмякла, прислонившись к нему, и снова схватила себя за промежность, обеими руками изо всех сил. Тот парень, что был раньше — Брайан, может быть, или Блейк, или Райан, Лили не помнила — смотрел на них широко раскрытыми глазами.

«Не смогла найти туалет», — сказала рыжеволосая.

Лили вдруг заметила, что у Грейс на глазах навернулись слёзы, настоящие слёзы. По какой-то причине это зрелище заставило её действовать: она двинулась вперёд, схватила другую женщину за руку и потащила её к комнате Ноя, в конце коридора; Грейс сопротивлялась мгновение, всё ещё держась за ручку, словно от этого зависела её жизнь, — затем она наконец отпустила, позволив себя утащить.

Лили закрыла за ними дверь и двинулась дальше, расхаживая от двери к окну и обратно, теперь снова держась обеими руками за промежность, изо всех сил борясь со своим телом и невероятным желанием помочиться, которое всё ещё таилось внутри. Её переполненный мочевой пузырь постоянно пытался вытолкнуть своё содержимое, выдавить мочу, посылая поток сильных позывов в мозг, — но рыжеволосая девушка всё ещё могла сдерживаться, вкладывая в это всю свою силу воли. Её влажные трусики прилипли к коже и становились ещё влажнее: теперь она протекала, тонкая струйка мочи пробивалась сквозь сфинктер, как бы сильно она его ни сжимала.

Грейс, вместо того чтобы расхаживать по комнате, как Лили, оставалась у двери, снова держа правую руку в паху, а левую — в этом ужасном выступе на животе. Однако она не скрещивала ноги: вместо этого она яростно трясла ими, переминаясь с ноги на ногу, согнувшись в пояснице. Блондинка постоянно ругалась себе под нос, глаза были плотно закрыты, слёзы медленно текли по её бледным щекам, смешиваясь с потом.

Они ждали так некоторое время — может быть, минуту, может быть, пять минут, Лили не могла сказать точно — их мочевые пузыри пульсировали и болели внутри её тел сильнее, чем когда-либо за всю их жизнь. Затем…

…затем из уст Грейс внезапно вырвался громкий стон, намного громче всех звуков, которые она издавала раньше, заставив Лили уставиться на блондинку. Женщина резко выпрямилась, дико оглядывая комнату, на её лице читалась неприкрытая паника — пока наконец её взгляд не остановился на бутылках с водой, стоящих на столе. Одна из них была пуста, и именно она, по-видимому, привлекла внимание девушки. Грейс быстро побрела к ней, отчаянно откручивая крышку, а затем — прямо здесь и сейчас, прямо перед Лили, которая стояла, может быть, в тридцати сантиметрах от неё — она в бешеном темпе спустила джинсы и трусики, отчаянно поднося горлышко бутылки к промежности.

Затем из-под ног Грейс вырвалась струя мочи, громко ударившись о пластик, и Грейс застонала. Лили не могла отвести от неё взгляд, её собственное отчаяние внезапно отошло на второй план. Струя мочи у блондинки была невероятно густой, и она едва попадала в бутылку — часть мочи, в основном капли, падала на пол. Моча была почти прозрачной, как чистая вода… а сама женщина всё ещё издавала что-то среднее между стоном и хныканьем, с закрытыми глазами и блаженным выражением лица. Она продолжала мочиться с силой, секунда за секундой, струя не теряла своей мощи. Бутылка была наполовину полна, потом наполовину, потом на три четверти…

…а затем внезапно она буквально переполнилась, 32-унцовая бутылка исчерпала свой объём, и моча Грейс теперь падала на деревянный пол под ней. Блондинка открыла глаза, услышав новый звук, посмотрела вниз и вскрикнула — но она не перестала мочиться, несмотря на явные попытки это сделать.

Лили, внезапно охваченная волной недержания при виде того, как другая женщина справляет нужду, и одновременно испытывая столь же внезапное чувство вины при виде испуганного выражения лица Грейс, двинулась вперёд, почти прижавшись к блондинке, а затем, не задумываясь, отпустила её.

Это чувство было неописуемым, всепоглощающим. Облегчение было настолько сильным, что пронизывало почти всё её тело.

Ткань серых спортивных штанов рыжеволосой девушки мгновенно потемнела, моча стекала по ногам и разбрызгивалась по полу, вливаясь в озеро, образованное мочой Грейс. Другая женщина на мгновение взглянула на неё — сначала на ноги и промежность, затем на лицо — затем отвела взгляд, опустив глаза, на её покрасневшем лице читалась какая-то стыдливость. Однако она продолжала мочиться с той же силой, что и раньше, хотя выпуклость в её мочевом пузыре теперь была намного меньше, чем прежде.

Часы тикали, но они продолжали мочиться, любые осознанные мысли тонули в океане блаженного облегчения. Проходили секунды — определённо больше минуты — и они продолжали мочиться, их ранее переполненные мочевые пузыри с силой опорожнялись прямо на полу. Лили всё ещё смотрела на Грейс, её глаза были прикованы к виду бритой вагины женщины, её возбуждение всё ещё сохранялось, даже когда её чувства захлёстывал непрерывный поток сильного облегчения долгожданного освобождения.

(Красные трусики Грейс были сухими, заметила она рассеянно. Каким-то образом она не протекла.)

Затем, примерно через две минуты, Лили закончила, её струя медленно стихла. Её трусики и спортивные штаны были насквозь мокрыми, брюки теперь были почти полностью тёмно-серыми, мокрыми от мочи. Она почти забыла, каково это — быть действительно пустой и... ну, она поняла. Но...

...но Грейс всё ещё мочилась. И она мочилась, и мочилась, и мочилась, струя, вытекающая из её промежности, не ослабевала даже спустя долгое время после того, как Лили сама закончила. Рыжеволосая смотрела, её недоверие к увиденному росло с каждой секундой — секунды шли, а Грейс продолжала мочиться, всё ещё отказываясь смотреть на подругу. В какой-то момент женщина поставила полную бутылку на пол, поняла Лили, но не подвинулась за другой, частично пустой бутылкой. В любом случае, в этом не было бы смысла: озеро мочи теперь покрывало примерно половину пола комнаты (а Грейс всё ещё мочилась), так что переходить к другой бутылке сейчас было бы неразумно. Их обувь тоже была мокрой: обувь Лили была мокрой, потому что её собственная моча стекала по ногам, конечно же, в кроссовки, но она также стояла посреди огромного океана мочи уже буквально несколько минут.

Чудом никто из парней не пришёл проверить, что происходит, решила Лили, взглянув на закрытую дверь, учитывая, насколько громко плескалась моча Грейс о деревянные панели. Но она всё ещё слышала музыку из кухни, так что, вероятно, она заглушала любые звуки, которые они издавали.

Грейс наконец-то закончила: больше двух минут, может быть, трёх, а может, и дольше. Когда струя наконец стихла, блондинка молча смотрела в пол. Её лицо снова было красным, заметила Лили, а не бледным, и женщина тяжело дышала, её дыхание было заметно прерывистым.

Несколько неловких мгновений царила тишина.

«Ноа… у Ноа, наверное, где-то есть полотенца», — сказала Лили, взглянув на шкаф, стараясь говорить как можно тише, — «нам нужно… нам нужно это убрать».

«И», — добавила она, заметив, что Грейс по-прежнему не поднимает головы, чтобы посмотреть на неё, — «и мы можем сказать, что это я всё испортила, понимаешь. Я обмочилась, твоя одежда сухая, мы можем сказать им, что это просто, ах, я». Она огляделась, её глаза всё ещё были широко раскрыты при виде огромного озера, посреди которого она стояла.

Примечания

Это заключительная глава. На момент публикации пост с 4-й главой всё ещё ожидает одобрения модераторов, поэтому обе главы, скорее всего, будут опубликованы одновременно. Эх, вот и провалились мои жалкие попытки создать интригу; надо было подумать о том, чтобы быть более активной раньше, чтобы набрать минимальное количество постов для неограниченной публикации. ?? Тем не менее, ожидание одобрения последней главы перед публикацией финала затянет всё дольше, чем мне бы хотелось, поэтому я всё равно его публикую.

Редактирование 1: Странно. Когда я опубликовала 4-ю главу, пост сразу же скрыли, ожидая одобрения модераторов. Я ожидал того же и для 5-й главы, но этот пост, по-видимому, сразу стал виден... поэтому я прикрепил к нему 4-ю главу, из-за чего весь пост скрылся и стал ждать одобрения модератора. Я почти уверен, что что-то в тексте 4-й главы привело к её блокировке, но я не знаю, что именно.

Редактирование 2: Хорошо, после удаления 4-й главы из текста пост всё ещё скрыт... что, я полагаю, нормально, поскольку было бы странно публиковать последнюю главу, не имея возможности прочитать предыдущую. ?? Лучше подождать, пока модератор одобрит обе главы.

*010*2025-02-11 22:19

{{6 часов назад, tillend сказал:

Нам нужны последние две главы!

}}

Поскольку я понятия не имею, отправляет ли одобрение поста уведомление пользователям, следящим за темой, я оставляю это напоминание здесь, чтобы сообщить вам, что остальная часть истории опубликована ??. Приношу извинения за непреднамеренную задержку с последними двумя главами.

