Божественный долг заставлять людей мочиться

Автор: Караксес

*000*08.01.2024 20:39

Глава 1: Воля Паэлеи

К западу от Великого Мерцающего моря, на самой восточной оконечности континента Плеторан, куда каждую зиму мигрируют огромные грифоны, находится древний укреплённый город под названием Гумбача. Это богато украшенный город, благословлённый поколениями каменных архитекторов и пис*телей, которые впечатали жизнь в каждый дом, дворец и храм. Большой базар окружён четырьмя великими богами, нависающими над суетящейся толпой, а большинство мантий украшены горгульями в образах равнинных зверей; виверны, мантикоры, химеры, василиски и горгоны насмехаются над жителями города. Люди, эльфы, феи, гномы и нимфы, часто посещающие этот город, верят в великую магию, заключённую в этих горгульях, которая защитит их в трудную минуту. Большинство этих статуй, как и многие другие здания, возникли ещё до письменной истории, и их предназначение давно забыто.

Это особенно верно в отношении одного храма, мраморного шедевра, простирающегося к небу. Его величие проявляется в каждой тщательно вырезанной детали, а внешний вид храма украшен замысловатыми рельефами, изображающими текущую воду, волнистые волны и водных существ. Выбор мрамора с его первозданно-белой поверхностью создаёт неземную и безмятежную атмосферу. Мастер Глобеус, довольно известный карлик, утверждает, что храм был построен 5000 лет назад, до Янтарного опустошения, когда с севера прилетели кабаньи осы, но многие эльфийские археологи полагают, что он может быть ещё старше.

Вход в храм обрамлён колоннами, напоминающими каскадные водопады, поверхность которых имитирует игру изящно ниспадающей воды. Резные изображения водных растений и нежной морской жизни плавно переплетаются с колоннами, создавая гармоничное сочетание архитектуры и природы.

При входе интерьер храма продолжает водную тему. Пол украшен мозаикой, имитирующей нежную рябь спокойного пруда, расходящуюся наружу от центральной точки. Игра света на мозаике создаёт завораживающий эффект, напоминающий танец солнечного света на поверхности воды.

В центре храма стоит великолепный алтарь, по форме напоминающий кристально чистый бассейн. В центре стоит статуя, изображающая женщину в простом платье с обнажённой грудью и раскинутыми ногами над раковиной внизу. Кажется, что вода льётся каскадом из центра алтаря, создавая иллюзию вечного движения.

В заметной нише находится резервуар со священной водой, из которого непрерывно течёт чистая прохладная вода. На краю бассейна древними человеческими рунами написано имя Паэлея. Многие учёные согласились, что это, должно быть, имя богини, изображённой на центральной статуе. Прихожане подходят к бассейну, чтобы совершить ритуалы, прося бога помощи в их смертных проблемах.

По мнению жителей Гумбачи, водная иконография символизирует приливы и отливы жизни. Учёные из Божественной Академии после многих лет исследований определили, что это храм Кармы, приливов и отливов вселенной.

В результате, когда с гражданами Гумбачи поступили несправедливо, они приходят в храм Паэлеи, чтобы помолиться, чтобы их обидчики получили какое-то возмездие. Паэлеа уже более пяти столетий почитается как Гумбачанская богиня мести.

По иронии судьбы, без ведома отчаявшихся верующих, Паэлея не является богиней мести, по крайней мере, таковой не была изначально, когда ей здесь поклонялись 3000 лет назад. Тогда она была просто богиней облегчения, отчаяния и мочи.

————-

Глаза Катрины открылись, и она увидела тёплое влажное ощущение, приютившееся у неё в паху. Она подтянула край простыни ближе к подбородку, веки опустились, и она вздохнула от дискомфорта. Юная ученица Паэлеи ненавидела то, как богиня мести сообщила ей, что сегодня день ченнелинга, но она знала, что лучше не подвергать сомнению пути Всемогущих.

Поднявшись с набитого соломой матраса, молодая женщина чувствует, как капли мочи стекают по её бёдрам и коленям. Её простая льняная рубашка длиной чуть выше лодыжек вся мокрая спереди, и быстрый взгляд на её кровать показывает, что она тоже мокрая. Влажная одежда скромная, с длинными рукавами, доходящими до запястий, и свободной посадкой, обеспечивающей комфорт ночью. Он скрепляется завязками или простыми пуговицами, что позволяет легко надевать его без необходимости использования сложных застёжек.

Волосы Катрины, частично прикрытые льняным чепчиком или простым платком, аккуратно уложены, намекая на тщательность ухода за собой даже в вечерние часы. Несколько распущенных усиков вырываются наружу, придавая её лицу вид нежной непринуждённости. У неё светлые локоны, как у её матери-полуэльфа, и она убирает одну из глаз влажной рукой.

Её комната освещена тёплым светом мерцающей свечи из пчелиного воска, отбрасывающей танцующие тени на грубо отёсанные стены. Её мокрая простая деревянная кровать с соломенным постельным бельём стоит в углу, задрапированная простым шерстяным одеялом для тепла в прохладную ночь и теперь пахнущая мочой.

«Фиддлстикс и каштаны», — стонет Катрина, всматриваясь в своё отражение в бассейне с водой. Ей нужно было поторопиться и одеться, если она собиралась успеть в храм к поиску видений с богиней.

———

— Вы опоздали, — проворчала Мать Фаломер, нахмурившись уже на её лице, когда Катрина ворвалась в храм, тяжело дыша и капая потом в свои белые одежды послушницы.

«Мне очень жаль, мама», — выдохнула Катрина, пытаясь отдышаться. Её продвижению по базару помешало прибытие процессии торговцев слонами из Алантаго и собравшаяся в результате толпа. Катрина чуть не упала в кучу навоза, пытаясь проскользнуть мимо большого орка, торговавшего вазами из пустыни Мумбачан, но остаток пути она прошла невредимой.

Мать Фаломер, Верховная Жрица Паэлии, неодобрительно покачала головой. Пожилая женщина представляет собой властную фигуру, одетую в струящиеся церемониальные одежды, украшенные замысловатыми символами на водную тематику. Её наряд отражает суть божества, которому она служит, с мерцающими оттенками синего и серебра, напоминающими блестящую воду в лунном свете.

Её царственный головной убор, напоминающий грохот волн и ниспадающую воду, указывает на её преданную служанку Гумбачана. Головной убор, украшенный переливающимся жемчугом и драгоценными камнями цвета морской пены, передаёт суть океанских глубин.

Глаза Матери Фаломер, глубокие и задумчивые голубые, излучают мудрость и связь с божественным. На руках и лбу у неё имеются церемониальные знаки, символизирующие водные владения богини и силы, которые она направляет. Эти отметки мерцают тонким свечением, отражая мистическое влияние Паэлеи.

В своих руках Мать Фаломер держит священную чашу, наполненную освящённой водой, символ мстительной, но очищающей природы богини. Её жесты обдуманны и изящны, что является свидетельством её мастерства в священных обрядах, вызывающих гнев Гумбачана на тех, кто обидел.

Катрина, одетая в свои белоснежные одежды послушницы, символизирующие её преданность, приближается к Матери Фаломер, изо всех сил стараясь передать атмосферу благоговения в священном храме. В её глазах отражается смесь решимости и смирения, когда она почтительно кланяется Верховной Жрице.

Тихим тоном Катрина извиняется перед Матерью Фаломер за любое вмешательство, выражая своё глубокое желание передать недавнее сообщение от Паэлеи. Она просит разрешения взять Плод Видений, священное подношение, облегчающее божественное общение, для дальнейшего общения с богиней и получения её руководства. Представив на осмотр свои мокрые после ночного обмокания трусики, Верховная Жрица сжала их двумя пальцами и поднесла к носу, чтобы понюхать.

«Ах да, священные воды… тебя снова призвали, дитя. Богиня зовёт тебя на помощь.

Мать Фаломер, хоть и опытная и мудрая, не может скрыть и тени раздражения. Верховную Жрицу, стойкую хранительницу храмовых традиций, может обеспокоить явный фаворитизм богини по отношению к юному прислужнику.

Мать Фаломер со сдержанной сдержанностью даёт разрешение, её голос несёт в себе тонкий оттенок скептицизма. Она подчёркивает важность смирения и послушания в присутствии божественного, тонко намекая на свою обеспокоенность избирательным общением Паэлеи.

Пока Катрина достаёт Плод Видений, Мать Фаломер наблюдает проницательным взглядом, разрываясь между соблюдением воли богини и борьбой с тревожной мыслью о том, что Паэлея, возможно, выбрала юную послушницу в качестве проводника для своих божественных посланий. Священная атмосфера храма наполнена одновременно благоговением и скрытым напряжением.

———

Катрина быстро бросилась обратно в одну из комнат в задней части храма. В нём не было окон, только гладкие мраморные стены и деревянный табурет. Закрыв за собой дверь, Катрина вытащила Плод Видений. Плод был розовым и волосатым, и в первые два раза, когда Катрина его съела, её чуть не вырвало. На этот раз она была готова к его отвратительному вкусу.

Откусывая фрукт, Катрина поморщилась от вкуса, напоминающего запах сожжённых волос. Она быстро прожевала и проглотила его, затем откинулась на табурете и стала ждать.

Выращенные в садах Гумбачан и продаваемые непосредственно священникам различных храмов, Плоды Видения представляли собой психоделические растения, которые давали возможность видеть между планами существования и другими мирами. Другими словами, это позволяло жрецам общаться с самими богами. Самой Катрине разрешалось потреблять их только тогда, когда её призывала богиня. До этого такое случалось всего дважды, в виде сна, в результате которого она неизбежно проснулась в луже тёплой мочи.

Прежде чем она успела вспомнить свой первый призыв, мир начал кружиться перед глазами Катрины, и её голова начала колотиться. Стены вокруг неё рухнули, и она обнаружила, что сидит на камне на лугу, полном нарциссов и бабочек.

— Ух ты, — выдохнула Катрина. Она так и не привыкла к внезапным изменениям во время путешествия по мирам.

К ней по лугу шла молодая женщина, похожая на статую в храме. Она была худощавой, с гибким телом, скрытым под простым белым платьем. Одна из её грудей была обнажена, её коричневый сосок затвердел и был направлен прямо на Катрину, и в её движениях было лёгкое беспокойство, когда она шла. Волосы у неё были каштановые, растрёпанные, а золотые глаза блестели в солнечном свете. Мягкое жёлтое сияние исходило от её карамельной кожи, показывая её врождённую божественность, а её улыбка излучала невероятную надежду.

Катрина обнаружила, что смотрит на него с трепетом, и ей пришлось отряхнуться от этого. Хотя это была её третья встреча с Паэлией, она была поражена не меньше. Опустившись на одно колено, она низко поклонилась, когда богиня приблизилась к ней.

— Встань, дитя, — сказала Паэлеа, её голос был тёплым, как ноты фолк-группы Гумбачан. Она тихо хихикнула, и это напомнило Катрине тёплый дождь.

Катрина сделала, как ей было сказано, и поднялась так, чтобы смотреть в золотые глаза богини. Юной послушнице казалось, что она может видеть весь космос в двойном мерцании.

«Ты хорошо послужил мне последние два раза, когда я звонила тебе», — сказала Паэлеа, сияя молодой женщине. «Как и будешь всю свою жизнь».

— Спасибо, Паэлея, о могущественная богиня, — тихо выдохнула Катрина.

— Не благодари меня, малышка, ведь тебе ещё многое предстоит сделать, — Паэлеа поморщилась, как будто разозлившись на то, что собиралась спросить. «Мне нужно, чтобы ты снова стал моим инструментом в Гумбаче. Молодая женщина молилась мне о мести избалованной дочери торговца слонами. Эта эгоистичная дочь запятнала репутацию молодой женщины непристойными сплетнями об измене. Она призывает меня, Паэлю, служить правосудию».

«Я твой верный слуга», — сказала Катрина, склонив голову. «Как я могу служить?»

«Согласна ли ты, Катрина из Гумбачи, отомстить за меня?»

«Я делаю».

— Хорошо, — тепло улыбнулась Паэлеа. «И ты согласен использовать часть моих сил в качестве моего слуги на смертном плане?»

— Да, — Катрина сглотнула.

«Тогда я дарую тебе обычные полномочия. Ты должен найти эту избалованную дочь, использовать свои силы, чтобы измерить наполненность её мочевого пузыря, наполнить его дальше и обманом заставить её попасть в унизительный несчастный случай, который преподаст ей урок, — зловеще произнесла Паэлеа, её глаза сверкали силой и яростью.

«Я принимаю», — уверенно крикнула Катрина, когда её тело наполнилось силой. Луг начал кружиться от ветра, и лепестки цветов закружились вокруг неё вихрем.

«Месть будет такой же влажной, как глаза тех, кого она запятнала», — прогремела Паэлея, а затем исчезла в потоке речи.

Катрина рухнула на колени, электричество пробежало по её венам. Подняв голову, она поняла, что снова оказалась в мраморной комнате. Её мочевой пузырь пульсировал, ожидая освобождения, как это бывало после каждого видения с Паэлией, и Катрина знала, что скоро ей придётся найти ночной горшок.

«Месть будет такой же влажной, как глаза тех, кого она запятнала», — прошептала Катрина себе под нос. Богине будут обслужены.

Выйдя из комнаты, Катрина заметила Мать Фаломер, разговаривающую с другой молодой послушницей, эльфийкой по имени Джулия. Над каждой из их голов Катрина могла видеть полосу, показывающую наполненность их мочевых пузырей. Мать Фаломер получила комфортные 30%, а Джулия — 64%.

Катрина улыбнулась про себя, двигаясь вперёд и назад с полным мочевым пузырём. Благословение Паэлии снова подействовало.

———

Видите ли, дорогой читатель, боги и богини — существа непостоянные, которые растут и меняются вместе с верой. Хотя тысячи лет назад Паэлея была богиней мочи, современное поклонение ей как богине мести изменило её силы. Теперь, хотя учёные Божественной Академии и не знают, Паэлея служит мести силой полного мочевого пузыря.

Это история об этой силе и исследование последствий влажной мести.

*003*09.01.2024 19:04

{{21 час назад, warham1995 сказал:

На данный момент это хорошая история и интересная предпосылка: я мог видеть, что мать Фаломер в конце концов позволила своей ревности к богине, отдающей предпочтение одному из её помощников, взять верх над ней, и поворот в том, что мать Фаломер была тайно влюблена в богиню, а также любит иметь полный мочевой пузырь, когда она одна в своём офисе. Будут ли в этой истории люди, которые намеренно сдерживают мочу, потому что их возбуждает тайно или публично полный мочевой пузырь? Я подумал, что могу задать второй вопрос на случай, если это не твоя чашка чая.

}}

Спасибо! Не спойлерив слишком сильно, да, некоторые намеренные задержки будут. Пока не уверен, что персонажу это понравится.

{{16 часов назад, KnightofStars сказал:

О, это кажется ОТЛИЧНОЙ идеей для истории, похожей на антологию. Возможность видеть датчики мочевого пузыря — одна из моих любимых вещей в этой фетиш-сфере, поэтому мне не терпится увидеть, к чему приведёт эта история!

}}

Спасибо за добрые слова, я рада, что вам понравилось! Датчик мочевого пузыря будет играть решающую роль…

*004*13.01.2024 16:59

Глава 2: Дочь торговца слонами

Гумбача был шумным портовым городом на протяжении более тысячелетия, привлекая моряков со многих островов Великого Мерцающего моря, а также со всего побережья Восточной Плеторы. Торговцы шёлком приплывали из Клавдия на своих веретенообразных кораблях с множеством вёсел, а китобойные суда из Кварции можно было узнать по красным парусам и холмам, покрытым пурпурными ракушками, которые часто посещали южные воды. Нередко можно было увидеть шесть мачтовых кораблей с золотыми парусами Восточного консорциума специй, привозивших редкие приправы и уникальные ткани из далёких стран. Время от времени Катрина даже замечала корабль Империума с чёрным корпусом, наполненный задумчивыми эльфийскими воинами в доспехах, которые пели печальные песни о своих временах, сражавшихся в Плагасии.

Все эти яркие народы и моряки собрались на Большом базаре Гумбачи, торгуя своими товарами, наслаждаясь домами удовольствий и заключая торговые соглашения. Большой базар раскинулся под ярким гобеленом разноцветных палаток, создавая шумное зрелище, отражающее разнообразие его жителей. Когда кто-то входил, воздух наполнялся богатой палитрой ароматов – экзотических специй, кожаных изделий и сладкого аромата свежеиспечённой выпечки, доносившейся из разных прилавков.

Эльфийские торговцы в струящихся одеждах и замысловатых украшениях демонстрировали свои неземные поделки, а гномы, известные своим изобретательным духом, с гордостью демонстрировали своеобразные приспособления и причудливые безделушки, привлекающие внимание. Гоблины вели оживлённый обмен, их прилавки были заставлены необычными диковинками и предметами, спасёнными из далёких миров.

Гномы-торговцы с крепкими бородами и искусно выполненными изделиями из металла представляли свои товары во внушительных киосках, предлагая всё, от богато украшенного оружия до мельчайших драгоценных камней. Звон молотков о наковальни эхом разносился по базару, когда искусные дварфские мастера создавали на месте замысловатые шедевры.

Толпы двигались в ярком танце, образуя красочную мозаику рас и культур. Крики торга и смеха смешивались с весёлыми мелодиями бродячих менестрелей, создавая симфонию хаоса, которая почему-то казалась гармоничной. Дети метались между прилавками, с широко раскрытыми глазами глядя на выставленные чудеса, добавляя атмосферу заразительного чуда.

Большой базар был сенсорной перегрузкой: яркие оттенки тканей, металлический привкус поддельных товаров, обжигающий аромат уличной еды, готовившейся на импровизированных кухнях. Посетители рынка пробовали экзотические блюда из разных уголков королевства, добавляя в сенсорный калейдоскоп аромат пряного мяса и ароматных трав.

Среди шума и суеты Большой базар представлял собой плавильный котёл, где смех гномов, стоическое присутствие гномов и элегантность эльфов органично смешивались, создавая динамичный рынок, который очаровывал как опытных искателей приключений, так и любопытных зрителей.

Когда Катрина проносилась сквозь шумную толпу, её мочевой пузырь жалобно пульсировал. Заставив себя не обращать внимания на боли, она быстро сунула одну руку между мантиями, прежде чем обойти стойку нескольких торгующихся эльфов.

Силы, дарованные блондинке богиней Паэлеей, гудят внутри неё, и свет сверкает в её глазах, показывая процентное значение, парящее над головами двух эльфов.

Первый, парящий над эльфийкой-брюнеткой с небольшим количеством веснушек, фиолетовыми глазами и традиционным синим эльфийским платьем, читает только 32%, поскольку она торопливо бьёт своего противника.

Другая эльфийка переминается с ноги на ногу, дёргая за пояс своего зелёного платья в человеческом стиле, и Катрина не может не отметить опасно высокий показатель в 87%. Её лицо сморщилось от явного дискомфорта, и Катрина не могла не сочувствовать бедной женщине.

Желая остановиться и помочь, Катрина застонала от очередной боли в мочевом пузыре и поняла, что её время слишком драгоценно, чтобы делать паузу сейчас. Обратной стороной сил богини является то, что они задерживаются в системе ченнелеров только до тех пор, пока не помочятся в следующий раз, и Катрине всё ещё нужно было выполнить миссию, прежде чем она смогла это сделать.

Катрина помчалась вперёд, миновав ещё пять прилавков, пока не достигла прилавков Торговцев Слонами.

Торговцы слонами из Багара представляли собой богатый караван, пересекавший пустыню, их величественные слоны были нагружены сокровищами. Каждый слон носил отличительный знак мастерства: он нёс замысловатую расписную керамику, сверкавшую под беспощадным солнцем. Прилавки, задрапированные яркими шелками и украшенные подвесными фонарями, создавали оазис цвета на огромном пустынном ландшафте.

Торговцы Слонами, возглавляемые Фиором Васко, человеком огромного влияния и дальновидности, могли похвастаться торговым богатством, эхом разносившимся по пескам. Фиор, личность весьма харизматическая, ехал верхом на самом большом и украшенном слоне, чьи бивни были позолочены, а хауда инкрустирована драгоценными камнями. Он тоже представлял собой зрелище: одетый в богатые шелка, с тюрбаном, украшенным драгоценностями на голове, и с ухоженной бородой, говорящей о достатке.

Приход к власти Фиора Васко был историей, нашёптанной ветрами пустыни. Родившись в скромной семье гончаров, он рано проявил склонность к бизнесу. Благодаря хитрым переговорам и стратегическим союзам Фиор превратил гончарную торговлю своей семьи в процветающую империю. Его острый взгляд на мастерство и способность понимать потребности отдалённых рынков принесли ему известность.

В Багаре дворец Фиора Васко был свидетельством его высокого статуса. Окружённый пышными садами и величественными стенами, дворец представлял собой шедевр архитектурного великолепия. Его купола и минареты блестели замысловатой мозаикой, изображавшей путешествие Торговцев Слонами через пустыню. Интерьеры украшали гобелены, прекрасные ковры, а комнаты наполнены редчайшими сокровищами, привезёнными из далёких стран.

В шумном прилавке «Торговца слонами» заседала избалованная взрослая дочь Фиора Васко, Калла Васко. Одетая в роскошные шелка, украшенная драгоценностями, она проницательным взглядом рассматривала множество керамических изделий. Воздух в прилавке был наполнен ароматом экзотических специй от ближайшего торговца специями, создавая чувственный гобелен, дополняющий роскошь.

Калла, с её идеально уложенными волосами и властным видом, властно указала на выставленную керамику. Она требовала внимания торговцев, не ожидая ничего, кроме лучших вещей. Фиор, всегда любящий отец, старался выполнить любую её прихоть, гарантируя, что выбранная для неё керамика будет самой изысканной и тщательно обработанной.

Катрина, всегда наблюдательная послушница, незаметно стояла возле кабинки, внимательно следя за происходящим. Высокомерное поведение и надменное поведение Каллы не ускользнули от внимания Катрины. Контраст между элегантностью керамики и требовательным отношением Каллы был резким, создавая напряжение, которое витало в воздухе. Это была цель Катрины, женщины, которая распространяла сплетни о другой невинной молодой женщине. Паэлеа поручил ей отомстить, и она будет исполнена.

Пока Фиор Васко и торговцы удовлетворяли желания Каллы, Катрина наблюдала со смесью любопытства и тонкого неодобрения. Молодой служитель, руководствуясь принципами смирения и благоговения, не мог не испытывать чувства беспокойства, наблюдая за такой расточительностью в кочевом очаровании владений Торговцев Слонами.

Осмотрев женщину поближе, можно увидеть, что силы Паэлеи проявились в её мочевом пузыре, и Катрина с облегчением обнаружила, что его уровень находится на уровне 67%. Это значительно облегчило бы ей задачу, чем начинать с пустого места, но, тем не менее, предстояло ещё много работы.

Настало время для второй части способностей Паэлеи. Сосредоточив свой разум и сложив ладонь в форме буквы «С», Катрина указала рукой в сторону кубка с вином, стоящего с правой стороны золотого сиденья Каллы.

«Благословенная Паэлеа, одари меня своей благосклонностью», — тихо произнесла Катрина, прежде чем её рука начала светиться мягким жёлтым цветом. Вспышка кубка ярко засияла на микросекунду, прежде чем вернуться в нормальное состояние.

«Что это было?» – воскликнула Калла одному из своих слуг. «Почему моё вино просто светилось?»

— Это… это лучшее волшебное вино из Грибных земель, миледи, — заикаясь, пробормотал служитель. «У него много свойств, которые мы не понимаем, но я могу…»

«Достаточно!» - прервала Калла, сделав большой глоток. «Мне всё равно, лишь бы это напоило меня!»

Катрина улыбнулась про себя и скрылась из поля зрения. Силы Паэлеи позволяли ей простым жестом превратить любой напиток в мочегонное средство. Теперь вино подействует быстро, заставляя позывы избалованной женщины усиливаться с невероятной скоростью. Катрине нужно было просто убедиться, что она не сможет найти ночной горшок, чтобы справить нужду достаточно быстро.

Разгладив одежду и глубоко вздохнув, Катрина вышла из укрытия и направилась к палатке. Она вошла в богато украшенную палатку, украшенную богатыми гобеленами, где Калла Васко осматривала коллекцию горшков для поклонения. С почтительным приветствием Катрина приблизилась, изображая интерес.

«Добрый день, леди Калла. Я ищу сосуд для поклонения для нашего скромного храма. Ваш выбор здесь действительно замечательный, — льстиво начала Катрина.

Калла, едва замечая её присутствие, продолжала рассматривать керамику с видом безразличия. «Хм, храм, говоришь? Ну, сделай это быстро. У меня нет времени на дела простых людей.

«Конечно, леди Калла», — любезно ответила Катрина, раздражённая отсутствием интереса. «Могу ли я узнать о мастерстве изготовления этого конкретного горшка? Это для особого ритуала в нашем храме.

Калла, всё больше нервничая, взглянула на рассматриваемый горшок.

«Ритуалы? Как странно. Просто выберите один и покончите с этим».

Катрина настаивала, сохраняя вежливый вид. «Меня восхищают сложные конструкции. Не могли бы вы рассказать больше о символике этих узоров?

Нетерпение Каллы было ощутимым, её глаза сузились. «Символизм? Ты испытываешь моё терпение, помощник. Просто выбери что-нибудь, чтобы я мог избавиться от тебя.

Не испугавшись, Катрина продолжила расследование, её вопросы становились всё более подробными. «А глазурь – какие материалы использовались? Мы ценим чистоту наших ритуалов и ищем лучшие сосуды».

Калла, которой теперь было явно не по себе, переминалась с ноги на ногу.

«У меня нет времени на это. Это просто керамика. Если ты в таком отчаянии, выбери один сам».

«Ваше руководство неоценимо, леди Калла. Наш храм будет вечно благодарен, — сочилась Катрина, изо всех сил стараясь казаться невинной и невинной.

Пока Катрина сохраняла приятный вид, беспокойство Каллы усиливалось. Её краткие ответы и всё более возбуждённое поведение выдавали невысказанную срочность. Взаимодействие между, казалось бы, ничего не обращающим внимания прислужником и всё более неловкой аристократкой создавало напряжение внутри палатки, которое отражало огромный базар снаружи.

Когда дискомфорт Каллы усилился, она позвала свою служанку, симулируя необходимость найти свою летнюю шляпу. Настойчивость в её голосе была тонко завуалированной, что было очевидно и Катрине, и внимательному слуге.

«Где этот идиот-служитель? Мне срочно нужна летняя шляпка, — пожаловалась избалованная молодая женщина.

Служитель поспешил внутрь, тяжело дыша и держась за свою шляпу. «Моя леди, я здесь. Твоя шляпа прямо здесь. Как я могу помочь вам?»

— Наконец-то, — простонала Калла. «Держи это и не роняй. Это единственное, на что ты годишься».

Служитель коротко кивнул. «Да моя леди».

Когда Калла передала шляпу своему сопровождающему и приготовилась покинуть палатку, Катрина воспользовалась возможностью вступить в разговор. «Леди Калла, ваши познания в гончарном деле поистине беспрецедентны. Не могли бы вы рассказать мне подробнее об этих замысловатых узорах?»

«Не сейчас. У меня есть дела поважнее, — ответила Калла, закатывая глаза и обмахиваясь веером, слегка оперевшись ногами на сиденье.

Катрина настаивала и продолжала настаивать. «Я понимаю, но ваши идеи будут неоценимы для нашего храма».

Калла ответила раздражённым тоном, быстро отпустив Катрину. «Меня не волнует ваш храм. И где эта несчастная шляпа?

Пока служанка Каллы искала неуловимую шляпу, Катрина продолжала словесную перепалку, тонко пытаясь удержать Каллу вовлечённой. — Леди Калла, должен признаться, наш храм слышал рассказы о вашем изысканном вкусе. Для нас будет честью поучиться у вас, утончённой чувствительности».

Калла была теперь полностью раздражена и плюнула в помощника. «Сейчас не время для вашей храмовой чепухи. Просто дай мне спокойно найти мою шляпу.

Катрина, заметив растущее нетерпение Каллы, решила действовать более смело. Изобразив застенчивость, она сказала: «Леди Калла, я не решаюсь спросить, могу ли я воспользоваться вашим ночным горшком? Это срочно».

Калла, теперь отвлечённая собственной спешкой, посмотрела на Катрину с презрением. «Точно нет! Как ты смеешь!»

Катрина ещё не сдавалась. «Это ужасная ситуация, и ваша щедрость избавит меня от дискомфорта».

«Найдите своё собственное решение. Я не потерплю такой чепухи, — ответила Калла с потрескивающей яростью в голосе.

Пока Катрина продолжала свою мольбу, Калла, разрывающаяся между собственными потребностями и желанием сохранить видимость превосходства, оказалась вовлечённой в неожиданный словесный танец в роскошной палатке. Напряжение нарастало, поскольку умная тактика Катрины отвлекла внимание на пределе терпения Каллы.

Катрина быстро заметила, что мочевой пузырь Каллы теперь достиг 85% благодаря мочегонному средству. Послушница поняла, что она, должно быть, удивлена ростом срочности и, вероятно, немного обеспокоена. Ей просто нужно было отвлечь её ещё немного. К сожалению, отчаяние Катрины росло, поскольку она сохраняла видимость притворной застенчивости и настойчивости.

Катрина, глядя себе под ноги, пробормотала: «Леди Калла, прошу прощения, но срочность невыносима. Если можно, могу я воспользоваться вашим ночным горшком хотя бы один раз?

Калла, явно раздражённая, ответила с видом превосходства. Она презрительно усмехнулась. «Ты, должно быть, шутишь. Мой ночной горшок не предназначен для того, чтобы простые служители могли использовать его по своей прихоти.

— Миледи, уверяю вас, это крайне неприятно. Ваша щедрость будет благословением».

«Найдите другое решение. Я не буду рассматривать такие просьбы».

Катрина, продолжая действовать дальше, склонила голову в явном подчинении. «Леди Калла, я понимаю ваши сомнения, но необходимость острая. Пожалуйста, немного послабьтесь.

Калла, всё больше расстраиваясь, повысила голос. «Я не буду повторяться. Найдите другое решение».

Катрина, воспользовавшись возможностью проверить терпение Каллы, настояла на своей просьбе. «Леди Калла, умоляю вас, подумайте о мучениях тяжёлого положения послушницы. Мгновенная милость была бы вечной милостью.

«Невероятный! У тебя есть немного нервов. Я этого не позволю».

Катрина, заметив едва уловимые признаки дискомфорта Каллы, решила довести действие до предела.

Притворившись, что вот-вот заплачет, она сказала: «Леди Калла, пожалуйста, умоляю вас. Это невыносимо»

Калла, не в силах сдержать разочарование, наконец огрызнулась. «Отлично! Используй это! Просто поторопитесь и уходите».

Когда Катрина вошла в палатку, чтобы воспользоваться ночным горшком, Калла в приступе раздражения не смогла не раскрыть истинную причину своей срочности. «И сделай это побыстрее! Мне это нужно сразу после тебя!»

Катрина, с тонкой ухмылкой, спрятанной за фасадом, одержала мгновенную победу в продолжающемся подшучивании, оставив Каллу кипеть от смеси смущения и раздражения.

— Служитель, принеси мой ночной горшок для этого служителя, — прошипела Калла.

Служитель, прислушиваясь к приказу Каллы, принёс Катрине богато украшенный ночной горшок. Его изящный дизайн говорил о богатстве, а замысловатые узоры золотой филиграни украшали фарфоровую поверхность. Ночной горшок, казалось бы, достойный королевской семьи, был олицетворением роскошного образа жизни в шатре.

Катрина, продолжая свой поступок, с притворной благодарностью приняла ночной горшок. Однако, сделав вид, что держит его в руках, она позволила сосуду выскользнуть из её рук. Ночной горшок рухнул на землю, разбившись на куски с резонирующим грохотом.

Катрина немедленно изобразила беспокойство. «О, дорогая леди Калла, мои искренние извинения. Оно выскользнуло из моих рук.

Калла, раздражение которой достигло новых высот, пристально посмотрела на Катрину. «Ты неуклюжий дурак! Это был дорогой ночной горшок. Что вы наделали?»

Катрина, притворяясь извиняющейся, начала карабкаться за разбитыми фарфоровыми предметами.

«Леди Калла, мне очень жаль. Позвольте мне собрать осколки, и я найду способ исправить ситуацию».

Пока Катрина продолжала притворно извиняться, нетерпение Каллы достигло предела. «Забудьте об осколках! Просто оставить! Я разберусь с этим сам».

Катрина, внутренне удовлетворившись успехом своего развлечения, поспешно вышла из палатки. Оставшись одна, Калла, теперь уже открыто ёрзавшая, не могла сдержать гнева. «Я не могу больше ждать. Помоги мне сейчас!»

Служительница, взволнованная ситуацией, бросилась на помощь Калле, пока она исполняла открытый танец мочи, её настойчивость достигла своего пика. Палатка, которая когда-то была местом богатства, теперь стала свидетелем непреднамеренного хаоса, вызванного взаимодействием интриг и срочности.

Когда Катрина взглянула на избалованную женщину, она заметила, что мочевой пузырь женщины сейчас находится на уровне 93%.

В растерянном состоянии обычно безупречный вид Каллы был растрёпан. Её богатый наряд, когда-то символ благородной грации, теперь был измят и неопрятен. Пряди её элегантно уложенных волос вырвались из-под ограничений, придавая её лицу беспорядок, что противоречило её обычному утончённому виду.

В глазах Каллы мелькнул страх, а отчаяние внутри неё усилилось. Полированный фасад, который она так тщательно поддерживала, сменился уязвимостью, отражавшейся в её взгляде. Золотые украшения, украшавшие её наряд, теперь, казалось, противоречили дискомфорту, отразившемуся на её лице.

Её беспокойство было более выраженным, её движения выдавали борьбу за сохранение самообладания. Ощущение пульсации в ягодицах усугубляло её затруднительное положение, дискомфорт усиливал её отчаяние.

Служитель двинулся с повышенным чувством срочности, чтобы помочь. Некогда уравновешенная и надменная леди Калла, теперь оказавшаяся в неожиданном затруднительном положении, стала ареной смятения и дискомфорта.

Калла, взволнованная и отчаявшаяся, не смогла сдержать разочарования, и её голос перерос в крик. «Внимайте мне как следует! Что так долго?»

Служитель, пытаясь исправить ситуацию, поспешно принялся за нужды Каллы. Однако раздражение Каллы росло, и её глаза наполнились обидными слезами. «Это неприемлемо! Я требую лучшего обслуживания. Мой отец узнает об этом!»

Катрина наблюдала через занавески в передней части палатки, как мочевой пузырь Каллы увеличился с 96% до 97%. Женщина в любой момент собиралась взорваться от мочи.

Пока Калла ругала служанку, она одновременно карабкалась за осколками ночного горшка, её отчаянная попытка спасти ситуацию была очевидна в её беспорядочных движениях. Некогда элегантная леди Калла теперь выглядела как хаотичный вихрь разочарования. «Ты ничего не можешь сделать правильно? Я не могу поверить, что это происходит».

В своём рвении восстановить ночной горшок Калла возилась с обломками, и её попытки восстановить его становились всё более тщетными. Слёзы в её глазах отражали разбитый фарфор у её ног.

Среди хаоса нараставшая в Калле срочность достигла критической точки. Пока она продолжала свои отчаянные усилия, первые утечки информации выдали потерю контроля. В её глазах мелькнула паника, но она продолжила, отказываясь признать надвигающуюся аварию. Катрина наблюдала, как процентное соотношение немного снизилось: с 98% обратно до 96%.

Ткань изысканного платья Каллы, когда-то символа благородства, теперь прилипла к ней во влажном состоянии. Неожиданная неудача испортила сложную вышивку и тонкие ткани, превратив богатый наряд в сцену прискорбного беспорядка.

Разочарованная и запаниковавшая, она выпалила: «Я не позволю этому разрушить меня. Отец не должен узнать. Торопиться!»

Несмотря на её решимость, неизбежное произошло. Несчастный случай развернулся, и когда Калла осознала это, её лицо превратилось из разочарования в смесь шока и смущения. Моча стекала по её ногам, пропитывая чулки и колготки. Она тихо вздохнула, когда поток воды хлынул на пол палатки, забрызгав её элегантные туфли и туфли её сопровождающего.

«Нет, нет, этого не может быть!»

Когда раздражительные слёзы Каллы смешались с горем из-за её неудачных попыток, ситуация, несомненно, стала ещё хуже. Спешка, которая довела её до отчаяния, теперь проявилась в несчастном случае, который поверг её в уныние. Служитель недоверчиво заявил, слегка приоткрыв рот.

Некогда элегантная леди Калла Васко, требовавшая совершенства и превосходства, очутилась среди разбитых остатков ночного горшка, промокших тканей и неоспоримых последствий собственного несчастья. Роскошь палатки теперь свидетельствовала об уязвимости, которая резко контрастировала с аристократическим видом, который она демонстрировала несколько мгновений назад. В результате неожиданного происшествия тщательно построенный фасад леди Каллы рухнул, и ей пришлось бороться как с разбитым фарфором, так и с собственной гордостью.

Некогда роскошная палатка, теперь превратившаяся в хаотичную сцену разбитого фарфора и раздражительных слёз, стала свидетелем неожиданного падения леди Каллы Васко.

——-

Катрина улыбнулась из своего укрытия возле передней части палатки, когда стала свидетелем того, как её цель намочилась. Месть свершилась, и через мгновение перед Катриной в туманном видении появилась сама Паэлея.

Брюнетка-богиня шагнула вперёд, как обычно, вытянув руки и обнажив сосок. Она обняла Катрину, поцеловала её в лоб и отстранилась, улыбаясь так сильно, что её золотые глаза сморщились в уголках.

«Ты хорошо справился, мой юный помощник. Ты выполняешь свой долг усердно и эффективно, — просияла Паэлеа.

«Я стремлюсь только служить», — ответила Катрина, поклонившись. Когда она наклонилась вперёд, её мочевой пузырь пульсировал в животе, но она изо всех сил старалась не обращать на это внимания.

«Месть так же мокра, как и глаза тех, кого она запятнала», — кивнула Паэлеа. «Наша работа здесь завершена. Ты свободен от моего благословения, и теперь можешь облегчиться.

«Спасибо, Паэлеа, мне очень срочно нужно», — заёрзала Катрина, делая вид, что её нижнее бельё было опасно близко к намоканию от собственной мочи.

— Я вижу это, мой помощник. Это бремя, которое ты должен нести, владея аспектами моей силы, — тихо сказала Паэлеа, нежно проводя рукой по передней части мантии Катрины и по её раздутому мочевому пузырю. Она осторожно сдвинула мантию послушницы и провела рукой по промежности Катрины внизу, вызывая дрожь по спине блондинки.

«Пожалуйста, о могущественная богиня! Могу я пойти облегчиться? Я начинаю просачиваться в одежду, — взмолилась Катрина, когда тёплая струя пропитала ткань между её ног.

«Как бы мне ни хотелось увидеть тебя мокрым, за этот день ты совершил достаточно святого служения», — согласилась Паэлея.

«Спасибо, богиня!»

«Иди с моим благословением», — заявила Паэлеа, прежде чем поцеловать Катрину в лоб и рассеяться в тумане.

Катрина осталась одна, её правая рука крепко прижалась к промежности, гадая, успеет ли она добраться до ночного горшка. Только время покажет…

*007*14.01.2024 23:15

{{21 час назад, nananabatman сказал:

Мне нравится эта история. Очень хорошая идея, с нетерпением жду продолжения. измеритель мочевого пузыря делает это ещё лучше

}}

Спасибо! Есть ли что-то особенное, что вы хотели бы увидеть?

{{2 часа назад, warham1995 сказал:

Есть ли у людей, выбранных Пилеей, знак или татуировка, означающая, что богиня благословила их, или они выбраны по рождению в качестве её учеников, и почему она выбрала Катрину из всех матерей, послушниц и настоятельниц в храме?

}}

Никаких знаков или татуировок, демонстрирующих благословение. Потенциальные помощники подают заявку на вступление в храм и должны пройти ряд испытаний. Благосклонность богини заслужена, хотя Катрина — особый случай.

*009*15.01.2024 18:19

{{15 часов назад, warham1995 сказал:

Почему Катрина является особым случаем, объясните, пожалуйста?

}}

Это будет объяснено по ходу повествования.

{{15 часов назад, warham1995 сказал:

Ещё предыстория Катрины?

}}

Подробная предыстория Катрины и ответы на большинство ваших вопросов будут даны в следующих главах, когда мы будем исследовать храм.

*014*22.01.2024 16:51

Глава 3: Уменьшение полномочий и растущая потребность

Пиковый полдень был одним из самых загруженных периодов на Большом базаре Гумбачи. Пока палящее солнце освещало торговцев, мимо проезжали повозки с волами, нагруженные сокровищами из разных уголков земного шара. Когда Катрина носилась между прилавками, в срочном порядке пытаясь найти место, чтобы справить нужду, она заметила патруль солдат Империума, осматривающих киоски, предположительно ищущих беглеца.

Катрина инстинктивно наклонила голову, избегая этого. Хотя Гумбача находился за пределами огромного влияния Империума, солдаты были особенно светскими и известны тем, что доставляли неприятности жрецам и жрицам Гумбачи.

Эльфы Империума придерживаются светских убеждений, глубоко укоренённых в почтении к знаниям, природе и стремлении к творчеству. В их культуре значительное внимание уделяется интеллектуальным занятиям, мастерству и пониманию мира природы. Эльфы Империума часто находят духовное удовлетворение в красоте своих творений и гармоничном балансе с природой.

Напротив, эльфы склонны питать сильную неприязнь к тому, что они считают языческими верованиями. Они могут относиться к практикам, связанным с божествами и ритуалами, со скептицизмом, предпочитая приписывать явления природным силам или достижениям своего собственного мастерства и интеллекта. Это презрение к языческим традициям часто сопровождается чувством превосходства, считая их светский подход более просвещённым.

Среди оживлённой суеты Великого базара патрулировали две особенные эльфийские солдатки, демонстрируя одновременно элегантность и боевое мастерство. Одетые в гладкие чёрные доспехи, которые плавно сливались с тенями, они двигались плавно, что говорило одновременно о ловкости и дисциплине.

Их доспехи, изготовленные с эльфийской точностью, могли похвастаться замысловатыми узорами, напоминающими нежные лозы и листья, выгравированными на поверхности чёрного дерева. Чёрный металл, почти переливающийся в солнечном свете, намекал на потустороннее мастерство, которое делало их воинами высочайшего калибра.

Эльфийские солдаты носили струящиеся плащи, тоже чёрные, которые изящно развевались за их спинами, когда они перемещались по лабиринтам прилавков базара. Их острые эльфийские черты лица и зоркие глаза всматривались в толпу, каждое движение было обдуманным и уравновешенным, пока они выискивали потенциальных беглецов.

У каждого солдата был тонкий изогнутый клинок — элегантное оружие, отражающее одновременно артистизм и смертоносные намерения. Их эльфийские уши, острые и настороженные, улавливали даже самый слабый шёпот в хаотической симфонии рынка.

Во время патрулирования два эльфийских солдата двигались в унисон, тихий танец среди красочных гобеленов Великого базара. Сопоставление их элегантных доспехов с оживлённой рыночной площадью подчёркивало загадочное присутствие, которое они привнесли в свой долг по поддержанию порядка и преследованию беглецов в этом оживлённом районе.

Два эльфийских солдата, одетые в искусно украшенные чёрные доспехи, зоркими глазами наблюдали, как Катрина спешила через Большой базар. Струящиеся одеяния её священнического облачения слегка развевались, когда она пробиралась сквозь шумную толпу, пытаясь слиться с ярким гобеленом рынка.

Головной платок Катрины был плотно обёрнут вокруг её лица, скрывая большую часть её черт, и она опустила голову, чтобы не привлекать ненужного внимания. Эльфийские солдаты, чуткие даже к малейшим движениям, заметили её попытку незаметно пробраться к общественным уборным.

Пока Катрина шла по оживлённому рынку, её поспешная походка и украдкой взгляды выдавали ощущение срочности. Эльфийские солдаты, обученные различать странное поведение, обменялись понимающими взглядами, следя глазами за Катриной.

Пока эльфийские солдаты наблюдали за тайными передвижениями Катрины на Большом базаре, в воздухе витало ощущение тайны и подозрительности. Решив, что её поведение требует расследования, они быстро сократили расстояние между ними и молодой жрицей.

Эльфы в чёрных доспехах, владеющие искусством выслеживания и задержания, начали преследовать Катрину по оживлённому рынку. Толпа инстинктивно расступилась, приближаясь, её быстрые и бесшумные шаги проносились сквозь гобелен прилавков и покупателей.

Оказавшись в развернувшейся погоне, платок Катрины, туго обмотавший её лицо, начал ослабевать. Эльфийские солдаты, теперь полные решимости разгадать тайну, приблизились к ней с непоколебимой решимостью.

В момент преследования платок соскользнул с лица Катрины, обнажив страх в её глазах. Некогда сдержанная жрица, теперь разоблачённая, ёрзала со смесью нервозности и настойчивости. Её полный мочевой пузырь добавил дискомфорта к разворачивающейся драме.

Эльфийские солдаты, приближаясь к своей цели, воспользовались возможностью задержать Катрину. Контраст между замысловатыми узорами их чёрных доспехов и уязвимостью молодой жрицы разворачивался в напряжённой сцене. Быстрыми и расчётливыми движениями они окружили её, гарантируя, что от их решительного преследования не будет спасения.

Катрина оказалась во власти эльфийских солдат, её миссия была прервана непоколебимым преследованием тех, кто владеет искусством обнаружения и поимки. Когда они схватили её за руку, командный тон одного солдата прорвал окружающий хаос.

«Стой! Изложи своё дело».

Другой солдат со стальным взглядом продолжал настаивать. «Что заставило такую жрицу, как ты, так украдкой перемещаться по Большому базару?»

Катрина, с упавшего платка и с выражением отчаяния на лице, пыталась доказать свою невиновность среди их неустанных расспросов.

«Я не имею в виду никакого вреда. Я просто пытаюсь добраться до общественных туалетов», - нервно взмолилась она.

Скептицизм в глазах солдат оставался ощутимым, и первый солдат заговорил снова. «Жрица, которой срочно нужно в туалет? Мне трудно в это поверить».

Второй солдат задал несколько уточняющих вопросов. — Что вы на самом деле задумали? Возможно, воровство?

«Нет, клянусь. У меня нет никаких других намерений, кроме как добраться до уборных. Пожалуйста, вы должны мне поверить», — настаивала Катрина.

Солдаты обменялись взглядами, их пристальное внимание было непоколебимым.

Первый солдат говорил с твёрдой уверенностью. «Я капитан Талрон, а это лейтенант Элара. Мы видим, что вы ведёте себя подозрительно, и вы ожидаете, что мы поверим, что вы просто ходите в туалет?»

Следующей заговорила лейтенант Элара, скрестив руки на груди. «Тебе лучше начать говорить, иначе это может стать неприятным».

На лице Катрины отразилось разочарование. «Я говорю правду! Мне срочно нужно в туалет, и я просто пытаюсь облегчиться. Пожалуйста, отпустите меня».

Когда солдаты представились, воздух на переполненном Большом базаре стал тяжелее от напряжения. Некогда простая миссия по достижению туалетов превратилась в неожиданную встречу с грозным капитаном Талроном и лейтенантом Эларой, что ещё больше усложнило отчаянное положение Катрины.

Капитан Талрон и лейтенант Элара обменялись взглядами, выражая сочувствие по поводу запутанной ситуации. Несмотря на просьбы Катрины, они молчаливо согласились, что им необходимо отвезти её обратно на свой корабль для дальнейшего допроса.

— прошептала капитан Талрон своему спутнику. «Это странно, Элара. Мы не можем просто отпустить её».

Лейтенант Элара кивнула. «Согласен, капитан. Но нам нужно действовать осторожно».

Пока эльфы совещались, отчаяние Катрины становилось всё более заметным. Слёзы, навернувшиеся на её глаза, намекали на непреодолимый стресс ситуации. Без ведома солдат, срочность, которую она чувствовала, проявилась не только в её словах, но и в лёгкой влажности, намочившей её нижнее бельё.

Катрина сглотнула слёзы. «Пожалуйста, умоляю вас. Я невиновен! Просто дайте мне сходить в туалет».

Капитан Талрон сочувственно улыбнулась и покачала головой. «Невиновны вы или нет, мы не можем игнорировать подозрения, связанные с вашими действиями».

Лейтенант Элара кивнула. «У вас будет возможность объясниться, но мы должны тщательно расследовать это дело».

По мере того как ссоры продолжались, просьбы Катрины становились всё более отчаянными. «Я больше не могу сдерживаться. Отпустите меня, пожалуйста!»

Капитан Талрон осмотрел её сверху вниз, её взгляд скользнул по белой мантии. «Вы утверждаете, что невиновны, но ваше срочное посещение туалетов вызывает вопросы».

Лейтенант Элара знала, что девочке, должно быть, нужно в туалет, но они не могли просто отпустить её. «У нас есть свой долг. Мы не можем освободить вас, пока не докопаемся до сути».

Слёзы текли по лицу Катрины, отражая внутреннюю борьбу, с которой она столкнулась. «Я не преступник! Мне просто нужно пользоваться туалетами!»

Капитан Талрон: «Это непростое дело. Нам нужно доставить вас на допрос. Это для всеобщей безопасности».

На переполненной рыночной площади просьбы Катрины эхом разносились, неуслышанные или неуслышанные теми, кто имел власть решать её судьбу.

—————

Среди переполненного Большого базара капитан Талрон и лейтенант Элара повели Катрину к своему кораблю, чувство трепета сопровождало каждый их шаг. Яркие прилавки рынка, казалось, дразнили Катрину различными водянистыми искушениями, когда они проходили мимо бочек с блестящими фруктами и торговцев, предлагающих ароматные специи. Звук струящихся фонтанов и вид сверкающих декоративных бассейнов только усилили отчаяние Катрины.

По мере того, как они продвигались по рынку, срочность Катрины становилась всё более очевидной. Её попытки подавить утечку тепла были очевидны в едва заметных извивающихся и ёрзающих движениях, а рука, осторожно приложенная к её промежности, выдавала борьбу за сохранение самообладания. Крошечные ручейки стекали по внутренней стороне её бёдер, что было непреднамеренным последствием её отчаянных попыток остановить неизбежное.

Люди, мимо которых они проходили, не могли не заметить страдания Катрины. По рыночной площади разнёсся шёпот, зрители обменивались озадаченными взглядами. Некогда гордая жрица теперь превратилась в фигуру, вызывающую сочувствие и любопытство.

Катрина, её щёки покраснели от смущения, умоляла эльфов. «Пожалуйста, умоляю вас, разрешите мне воспользоваться туалетами. Я не могу больше это терпеть».

Капитан Талрон покачала головой. «У нас есть приказы, и ваши действия слишком подозрительны, чтобы их игнорировать. Это сделано для безопасности всех. Мы не можем рисковать, освобождая вас».

Несмотря на публичное зрелище и отчаянные мольбы Катрины, решительные эльфы продолжали вести её к своему кораблю, волоча за собой, несмотря на растущее осознание её затруднительного положения среди наблюдающей толпы. За ними последовало отголоски волнений на Большом базаре, зловещий фон для непреднамеренной демонстрации уязвимости Катрины.

Военный корабль Империума с гладким чёрным корпусом навис над шумным портом, словно молчаливый страж. Пришвартованное между обветренными рыболовными траулерами, оно излучало атмосферу власти и командования. Эльфийское мастерство корабля было очевидно в замысловатых деталях, выгравированных на обсидиановой поверхности, что резко контрастировало с окружающими его более утилитарными кораблями.

Когда капитан Талрон и лейтенант Элара приблизились к внушительному военному кораблю, суматоха на Великом базаре постепенно утихла позади них. Эльфы, не испугавшись мольб Катрины и очевидного дискомфорта от её затруднительного положения, продолжали вести её по трапу на грозное судно.

Военный корабль, символ мощи Империума, бросил тень на порт, когда они пересекли порог. Воздух на корабле был пропитан запахом солёной воды и скрипом такелажа, а по палубе носились взад и вперёд эльфийские матросы.

Пока «Катрину» затащили на военный корабль с чёрным корпусом, вокруг них продолжалась деятельность в порту, не обращая внимания на разворачивающуюся драму. Военный корабль Империума, с его угрожающим обликом и загадочной аурой, стал сценой для следующей главы неожиданного путешествия Катрины.

Катрина извивалась в объятиях лейтенанта Элары. Благодаря способностям Паэлеи она могла видеть, что её собственный мочевой пузырь был на 97%, что было самым полным показателем за всё время, пока у неё были способности. Поскольку она сохраняла силы богини до тех пор, пока не попис*ла в следующий раз, Катрина всё ещё имела под рукой множество способностей. Возможно, ей удастся использовать что-то в своих интересах, чтобы незапятнанной добраться до уборной. Взглянув на Элару, она заметила, что мочевой пузырь эльфа был на 70%. Если она слегка приподнимет его, возможно, эльф отвлечётся, и она сможет ускользнуть в туалет.

«Было бы неправильно злоупотреблять силами богини?» — прошептала Катрина про себя.

«Что?» — спросил капитан Талрон, пока она шла по палубе.

«Ничего!» Катрина пискнула и закрыла глаза в молитве. «О, Паэлеа, пожалуйста, прости меня!»

В каком-то смысле Катрина рассудила, что это тоже был акт мести. Её похитители представили её несправедливо, и она просто отплатила им лёгким возмездием. Направив руку на живот лейтенанта Элары и сложив ладонь в виде буквы «С», Катрина пробормотала: «Благословенная Паэлеа, одари меня своей благосклонностью!»

Мочевой пузырь эльфа тут же сжался. Это была ещё одна способность Паэлеи — способность временно сжимать чей-то мочевой пузырь. Это была одна из самых трудных для освоения способностей, и Катрине ещё не удалось заставить её работать стабильно, но отчаянные времена требовали отчаянных мер.

Лейтенант Элара ахнула. Оглянувшись через голову, Катрина увидела, что её мочевой пузырь теперь на 89%. Ей удалось добиться сильной схватки, и эльфийский солдат явно это почувствовал.

Услышав вздох, капитан Талрон вопросительно посмотрела на своего напарника. — Всё в порядке, лейтенант?

— Да, — застенчиво ответила лейтенант Элара, расступаясь из стороны в сторону. «Я думаю, что мой мочевой пузырь просто испытывает некоторую симпатию к заключённому».

Капитан Талрон рассмеялся в ответ. «Подождите следующие полчаса, а потом у нас будет перерыв. Тогда я помогу тебе с твоими доспехами. А пока отведите жрицу в комнату для допросов.

«Конечно, капитан, звучит неплохо», — ответила Элара, но втайне она не могла не задаться вопросом, выживет ли она. Обычно она не была в таком отчаянии, когда ей оставалось полчаса до патрулирования.

Лейтенант Элара, решительная и непреклонная, повела Катрину по коридорам внушительного военного корабля. Атмосфера на судне была насыщена запахом соли и низким шумом деятельности, создавая жуткий фон для разворачивающейся драмы.

По мере приближения к гауптвахте, где их ждала камера для допросов, постоянные утечки информации Катрины становились всё более очевидными. Каждый её шаг, казалось, усугублял ситуацию: маленькие ручейки стекали по внутренней стороне её бёдер, молчаливое свидетельство её отчаянной борьбы.

Лейтенант Элара, несмотря на свой стоический вид, не могла игнорировать растущее внутри себя отчаяние. Некогда авторитетная эльфийка теперь боролась с непредвиденным вызовом, разрываясь между своим долгом и нарастающим дискомфортом ситуации.

Элара говорила осторожным тоном. «Мы почти у цели. Приберегите свои объяснения для допроса».

Катрина с покрасневшим от смущения лицом и слезами на глазах изо всех сил пыталась сохранить самообладание. — Пожалуйста, я не могу больше этого терпеть. Просто позволь мне воспользоваться туалетом».

Элара покачала головой. Когда она вела Катрину к камере для допросов, её терзал собственный неожиданный дискомфорт. Стоическая эльфийка, известная своей непоколебимой решимостью, столкнулась с переполненным мочевым пузырём. Давление постоянно нарастало, усугубляя дискомфорт внутри её доспехов.

Элара, пытаясь сохранить свою властную манеру поведения, не могла игнорировать постоянную настойчивость, которая отражала тяжёлое положение Катрины. Замысловатые чёрные доспехи, когда-то символизировавшие силу и дисциплину, теперь стали свидетелями борьбы другого рода, когда Элара незаметно двигалась, пытаясь найти облегчение от растущего дискомфорта.

Привычный вес брони, которая обычно является второй кожей для опытного лейтенанта, стал дополнительным испытанием. Металлические пластины, казалось, прижимались к ней с вновь обретённой настойчивостью, каждый шаг напоминал о растущей потребности в освобождении.

Элара повела Катрину в гауптвахту, где впереди маячила камера для допросов. Резкий контраст между холодным металлическим окружением и уязвимостью Катрины создавал тревожное напряжение в замкнутом пространстве.

Несмотря на своё затруднительное положение, Элара двинулась вперёд, ведя Катрину в тускло освещённую комнату для допросов. Сопоставление надвигающегося допроса и молчаливой борьбы с личным дискомфортом усугубляло сложность ситуации, подчёркивая уязвимость, выходившую за пределы служебных обязанностей в замкнутом пространстве брига военного корабля.

Когда они вошли в комнату для допросов, отчаяние Катрины достигло критической точки. Элара, несмотря на свою решимость, не могла игнорировать реальность ситуации. Надвигающийся допрос теперь разделил сцену с неожиданной борьбой, поскольку Катрина почувствовала, что её лобок и внутренняя поверхность бёдер становятся всё более мокрыми. К счастью, взглянув поверх головы Элары, она увидела, что солдат сейчас на 92%. Надеюсь, она скоро сломается.

Сама Катрина была на уровне 98%. Постоянные утечки не позволили её мощности слишком резко увеличиться, но она всё ещё была на грани полномасштабной аварии. Она знала, что от неё слегка пахнет мочой, но выкинула эту мысль из головы.

В тускло освещённой комнате для допросов лейтенант Элара приняла суровую позу, суровый взгляд её был направлен на Катрину, стоявшую под бременем подозрений.

Элара говорила авторитетным тоном. «Вас обвиняют в краже с баржи Империума. Мы докопаемся до сути».

Катрина, в глазах которой читалась смесь страха и отчаяния, отреагировала срочно.

Катрина ответила оборонительно. «Я невиновен! Я ничего не знаю об украденных бочках с зерном».

В ходе допроса обе женщины изо всех сил пытались скрыть растущее беспокойство. Давление в их мочевых пузырях усилилось, а тонкие движения выдавали молчаливую битву внутри их бронированных границ.

Элара надавила на жрицу. «У нас есть показания очевидцев, показавших вас рядом с местом происшествия. Объясните это».

Катрина ответила отчаянно. «Я просто проходил мимо базара после посещения палатки Торговца Слонами. Я не имел к этому никакого отношения. Я знал, что ничего не украдено!»

По мере того, как они обменивались словами, утечки становились всё более явными. Мантия Катрины прилипла к ней, небольшие мокрые пятна выдавали борьбу, которую она отчаянно пыталась скрыть. Элара тоже боролась с растущим дискомфортом в доспехах.

Элара старалась сохранять самообладание. «Почему ты был там? Что ты делал?»

Катрина была в панике. «Я… я направлялся в туалет из палатки Торговца Слонами. Вот и всё!»

Несмотря на их усилия, неизбежная истина стала очевидной. Обе женщины, стоявшие по разные стороны допроса, теперь делились неожиданным и уязвимым опытом. Тонкое шарканье и ёрзание выдавали их попытки предотвратить неизбежное.

Элара говорила напряжённым голосом. «Хватит этих оправданий. Мы знаем, что вы были в этом замешаны».

Катрина отчаянно умоляла. «Пожалуйста, я прошу вас поверить мне. Я невиновен».

Комната для допросов, когда-то бывшая местом власти, стала ареной молчаливой битвы отчаяния. Женщины, связанные долгом и непредвиденной борьбой, пытались сохранять самообладание, хотя их доспехи свидетельствовали о непредвиденных последствиях, казалось бы, простого расследования.

Пока Элара продолжала допрос, к обеим женщинам пришло тонкое осознание. Их взгляды ненадолго встретились, и в этот общий момент каждый увидел явные признаки надвигающейся катастрофы.

Элара говорила с растущей настойчивостью. «Ваше присутствие возле украденных бочек вызывает подозрения. Нам нужна правда».

Катрина, у которой на лбу выступили капельки пота, изо всех сил пыталась сохранить самообладание. «Клянусь, я невиновен. Пожалуйста, мне нужно в туалет».

Лёгкое шарканье и ёрзание стали более выраженными, и Элара, в своей властной позиции, не могла игнорировать возрастающий дискомфорт под доспехами. «Твои оправдания тебя не спасут. Мы…»

Прежде чем Элара успела закончить предложение, её первая тонкая струйка выдала пределы сдержанности. В то же время начала вытекать небольшая тёплая струя, окрашивая внутренние слои одежды Катрины. Оскорблённая жрица попыталась скрыть улики отчаянным движением.

Катрина издала тихий шёпот. «Я больше не могу это терпеть. Пожалуйста, отпусти меня».

Элара, осознавая неизбежное, почувствовала, как такое же тепло распространяется под её доспехами. Некогда стоическая лейтенантка изо всех сил старалась сохранить самообладание, даже когда стали очевидны первые признаки несчастного случая. «Ваши доводы не изменят фактов. Мы…»

Непреднамеренное освобождение продолжалось, и решимость Элары пошатнулась. Крошечный ручеёк проследил путь по внутренней стороне её бёдра, дискомфорт в доспехах теперь сопровождался неоспоримым свидетельством её собственной борьбы.

Катрина всё ещё была со слезами на глазах. «Я не вру. Пожалуйста, просто послушай».

По мере того как неожиданная общая уязвимость разворачивалась, некогда авторитетная комната для допросов стала свидетелем борьбы другого рода. Обе женщины, связанные обстоятельствами и общим затруднительным положением, теперь столкнулись с пугающей реальностью ситуации, которая вышла далеко за рамки ожидаемого обычного расследования.

Катрина со слезами на глазах умоляла в отчаянии, поскольку её мочевой пузырь поддался неизбежному. «Я говорю правду. Пожалуйста, я больше не могу этого терпеть».

Элара, всё ещё пытавшаяся сохранить власть, почувствовала, что её собственный мочевой пузырь достиг предела. Тонкое тепло распространилось, и стоическое выражение лица лейтенанта начало исчезать. «Твоя ложь тебя не спасёт. Мы…»

Прежде чем Элара успела закончить предложение, Катрина окончательно сдалась непреодолимому давлению. Слёзы смешались с тихим хныканьем, когда жрица поддалась неизбежному освобождению, её мантия теперь была пропитана свидетельствами её тяжёлого положения.

Катрина тихо прошептала: «Мне-мне очень жаль, богиня».

Элара, столкнувшись со своей внутренней борьбой, изо всех сил старалась сохранить самообладание, пока последние мгновения сдержанности ускользали. Тепло под её доспехами усилилось, и тонкий ручеёк потёк по внутренней стороне её бёдра. Некогда авторитетный лейтенант теперь столкнулся с недостойной реальностью несчастного случая. Стиснув зубы, она выплюнула: «Ваша театральность не изменит правды. Мы-»

Её слова запнулись, поскольку собственный мочевой пузырь Элары выдал её решимость. Некогда внушительная лейтенантка, теперь охваченная общей уязвимостью, испытала окончательное освобождение: сырость распространилась по замысловатым узорам её чёрной брони.

Элара неловко заикалась, не зная, что она скажет начальству. «Я-я…»

В наступившей тишине обе женщины стояли мокрые и уязвимые. Комната для допросов, бывшая когда-то оплотом власти, теперь стала свидетелем последствий уникальной и неожиданной борьбы, оставив отголоски их общего затруднительного положения в тускло освещённом пространстве.

Катрина почувствовала, как силы угасают, поскольку её пустой мочевой пузырь означал конец её благословения. Её одежда была влажной от её стыда, и от неё воняло мочой. Она также не могла не задыхаться от облегчения, которое ей теперь было даровано. Она выразила благодарность Паэле. «О богиня, спасибо, что не оставила меня одного в моём стыде».

Напротив неё стояла обезумевшая лейтенант Элара. Сидя в промокшем нижнем белье и с мокрыми чёрными доспехами, она начала тихо хныкать и плакать. Как она собиралась рассказать начальству о случившемся?

Собравшись с силами, эльфийка встала в тускло освещённой камере для допросов, её некогда внушительная фигура теперь превратилась в сырую массу. Замысловатые узоры её чёрных доспехов были испорчены безошибочными свидетельствами недавнего происшествия.

Обычно строгое выражение лица Элары давно сменилось смесью смущения и страдания. Её мокрая, прилипшая броня свидетельствовала о неожиданной уязвимости, которая открылась во время злополучного допроса. Некогда авторитетная лейтенант, теперь мокрая и растрёпанная, изо всех сил пыталась примирить реальность ситуации с имиджем дисциплины, который она обычно создавала.

Тишина сохранялась, нарушаемая лишь тонкими звуками корабля и отголосками некогда авторитетной атмосферы. Катрина стояла в своей мокрой мантии и поклонялась плачущему лейтенанту.

С ноткой дерзости в голосе она твёрдо спросила. «Я надеюсь, что всё в порядке и расследование завершено? Сейчас я уже отправляюсь в путь, так как нам обоим нужно время, чтобы освежиться.

Лейтенант Элара смогла лишь тихо кивнуть сквозь слёзы. Продолжать преследовать жрицу не имело смысла, она не имела никакого отношения к грабежу.

Катрина встала, с неё капала золотистая моча, и вышла из комнаты. Пришло время вернуться в храм Паэлеи.

*018*26.01.2024 02:52

{{22.01.2024 в 18:47, warham1995 сказал:

Могу поспорить, мать Фаломер не будет рада получить сообщение об аресте одного из её помощников за преступление, которого они не совершали, но в то же время рассердится на Катрину за опоздание на храмовые обязанности и предположительно злоупотребление благословением богиня.

}}

Следующая глава посвящена Матери Фаломер! Следите за обновлениями!

{{23.01.2024 в 17:32, nananabatman сказал:

Посмотрим, как это повлияет на использование полномочий, не являясь комиссией.

}}

Последствия будут, но, скорее всего, не такие, как вы ожидаете…

*021*2024-02-07 01:11

Глава 4: Ревность матери Фаломер

Мать Арвен Фаломер проснулась в своей маленькой спальне в восточном углу храма. В этой конкретной области находились покои, где жили все высшие преданные Паэлии, и в результате Арвен жила там последние десять лет. Святым матерям Паэлии было запрещено иметь семьи или какие-либо сексуальные отношения, поэтому спартанские палаты с небольшой звукоизоляцией не представляли собой настоящей проблемы.

Арвен быстро ощупала под собой кровать в надежде обнаружить, что она пропитана мочой. К сожалению, постель была сухой, как и обычно по утрам, и это свидетельствовало о том, что богиня снова не выбрала её для исполнения своих велений. Не обращая внимания на разочарование, Арвен легла ничком и решила ещё немного отдохнуть перед тем, как прислужники прибудут на свои утренние обязанности.

По своему обычному утреннему обычаю Арвен Фаломер залезла под одеяло и стянула похожую на платье ночную рубашку через колени и выше талии. Протянув правую руку между ног, она растёрлась до удовлетворительной кульминации, прежде чем подняться, чтобы заварить себе чашку тёплого чая. Когда чайник на крохотной железной плите в её комнате закипел, она услышала три быстрых стука в дверь. Поспешив ответить на него, она оказалась лицом к лицу с матушкой Бовалиной, своей соседкой. Матери Бовалине было 30 лет, и она была довольно хорошенькой женщиной, несмотря на бледное лицо. Её каштановые волосы были собраны в пучок, а черты лица были тонкими и пронзительными.

«Мать Фаломер, Послушница 3784 снова прибыла с мокрым нижним бельём. Кажется, богиня решила ещё раз благословить её, — резко сказала Мать Бовалина.

Арвен почувствовала, как её пронзила укол ревности, словно рыболовный крючок, тянущий её сердце. Прошло более 8 лет с тех пор, как ей в последний раз даровали силы, но за первый год её выбирали четыре раза. Это просто было несправедливо.

«Ах да, Послушник 3784. Я полагаю, юная Катрина?» — ответила Арвен, пытаясь скрыть своё разочарование.

— Верно, Мать Фаломер, — ответила Мать Бовалина. «Ты, должно быть, так гордишься, раз ты её обучил».

— Я, — солгала Арвен. «Я буду курировать её миссию. Что у тебя сегодня по расписанию?»

Мать Бовалина гордо встала и подняла свою ночную рубашку, обнажая влажное нижнее бельё, сопровождаемое слабым запахом мочи. «Я верю, что богиня, возможно, тоже призвала меня».

Арвен потянулась вперёд и ощупала влажные трусики, пытаясь обнаружить характерное покалывание, которое простреливало руку любого, кто прикасался к остаткам мочи от призыва паэлианцев. Когда она гладила ткань, никакой божественной искры не ощущалось.

— Ненавижу разочаровывать, матушка Бовалина, — сочувственно сказала Арвен. «Но я считаю, что это обычное ночное недержание мочи. Я не чувствовал покалывания, и мы выпили большое количество вина перед сном».

Лицо матери Бовалины вытянулось, и она быстро отступила, её уши покраснели, и она вернулась в свою комнату, чтобы переодеться. Вскоре Арвен сняла с себя постельное бельё и надела священное одеяние.

Как Мать Фаломер, Верховная Жрица Паэлеи, она носила тщательно продуманные и священные одежды, соответствующие её почитаемому положению. Её священные одежды были отражением её связи с богиней влажной мести Гумбачан.

На ней было струящееся одеяние, сшитое из неземных тканей, переливающихся оттенками, напоминающими океан: глубоким синим, морской зеленью и переливающимися бирюзовыми оттенками. Замысловатая вышивка изображала бурлящие волны, водную флору и мистические символы, связанные с Паэлеей.

Лоб Матери Фаломер украшал изящный головной убор, вылепленный по подобию океанических стихий. Жемчуг, ракушки и замысловатые изделия из металла соединились, образовав корону, которая символизировала одновременно царственность и божественную связь.

На шее она носила кулон со священной эмблемой – художественным изображением влияния Паэлеи на воду, месть, а также приливы и отливы судьбы. Кулон изящно висел, свидетельствуя о роли Матери Фаломер как проводника между царством смертных и божественными водами.

Её наряд излучал ауру благоговения и власти, являясь визуальным проявлением священных обязанностей, возложенных на неё как на Святую Мать. В городе Гумбача она стояла как маяк божественного присутствия, её святое одеяние было свидетельством влияния богини на водные царства как мести, так и искупления.

————

Когда первые лучи рассвета окрасили небо в нежно-розовые и оранжевые оттенки, Храм Паэлеи зашевелился в предвкушении. Послушники, одетые в простые белые одежды, собрались в священном месте для выполнения своих обязанностей под бдительным оком Матери Фаломер.

Архитектура храма, украшенная водными мотивами и символами божественной воды, была свидетельством влияния богини Паэлеи. Когда прислужники прибыли, воздух наполнился чувством благоговения и целеустремлённости, их шаги эхом отдавались в священном пространстве.

Мать Фаломер, великолепная в своём священном одеянии, отражающем цвета утреннего неба, с безмятежным выражением лица ожидала их прибытия. Рядом с ней стояла Мать Мэйхью, жрица, преданная учению богини.

Когда послушники приблизились, Арвен приветствовала каждого тёплой улыбкой и нежным прикосновением. Её руки, украшенные священными символами, передавали благословения и поддержку. Мать Мэйхью повторила эти жесты, добавив свои слова наставления и поддержки.

Шум и суета предрассветной встречи создавали симфонию шёпота молитв, шелеста одежд и случайного шума сосудов с водой, готовившихся для дневных ритуалов. Присутствие Арвен излучало чувство материнской заботы, когда она даровала благословения каждому послушнику, признавая их преданность служению Паэлеи.

Священная атмосфера усиливалась мягким журчанием водных объектов храма, создавая общую безмятежность рассвета. Под пристальным взглядом Арвен и Матери Мэйхью послушники с новой целеустремлённостью приступили к своим обязанностям, готовые выполнить божественные задачи, возложенные на них в служении водной богине.

Как и было предсказано, Катрина была последней прибывшей послушницей. Хотя она отправила сообщение о своём благословении от богини почтовым голубем, она всё ещё возилась со своим платком, когда пришла, тяжело дыша. Арвен была шокирована тем, что богине Паэлеа понравился такой измотанный и неорганизованный человек.

Внезапным шквалом торопливых шагов Послушница Катрина с растрёпанными светлыми волосами, выглядывавшими из-под шали, прибыла в храм, запыхавшись, с плотно прижатыми к груди свитками.

Гибкая фигура Катрины была одета в девственно-белые одежды послушницы, украшенные символами, символизирующими связь богини Паэлеи с водой и местью. Ткань, хотя и слегка взлохмаченная из-за её спешки, не имела пятен, что свидетельствовало о её приверженности священным обязанностям.

Черты её лица отражали смесь решимости и лёгкого беспокойства. Ярко-голубые глаза, обрамлённые тонкими ресницами, излучали искру страсти, пока она ориентировалась в суетливой обстановке. Несколько выбившихся прядей светлых волос выбились из-под её шали, придав её внешности нотку дикой дикости.

Несмотря на срочность, которой было отмечено её прибытие, грация и хладнокровие Катрины оставались очевидными в том, как она вела себя. Свитки в её руках, содержащие священные учения и ритуалы, были символом её преданности мудрости богини.

Когда Катрина присоединилась к собранию послушников, взгляд Матери Фаломер упал на неё. Верховная жрица заметила смесь решимости и настойчивости в глазах юной послушницы, признавая её приверженность божественным обязанностям даже в спешке раннего утра.

Когда, наконец, пришла её очередь, чтобы её приветствовала Мать Фаломер, Катрина шагнула вперёд и опустилась на колени.

«Я снова избрана, Мать Фаломер», — сказала Катрина, рассматривая ноги святой матери. «Во время передышки я выпустил святую воду».

С размахом она подняла свою белую мантию и показала женщине влажное нижнее бельё. Пятна на передней части коричневых поясниц слегка пахли мочой, хотя уже начали высыхать.

Арвен потянулась вперёд, её пальцы коснулись влажной ткани. И действительно, по спине у неё пробежало покалывание, и волосы на руке тут же встали дыбом. Она резко вдохнула, как обычно удивившись этому ощущению.

— Действительно, богиня снова призывает тебя, дитя, — сказала она, скрывая досаду. Катрина была выбрана в четвёртый раз с тех пор, как она стала послушницей, больше раз, чем многие жрицы Паэлеи пережили за полдесятилетия.

«Могу ли я принести Плод Видений?» — спросила Катрина.

«Да, дитя, но знай это. Сегодня я присоединяюсь к вам в вашей миссии. Пришло время оценить ваши навыки, — холодно сказала Арвен.

Лицо Катрины на полсекунды побледнело, поскольку она не могла не задаться вопросом, был ли раскрыт её инцидент со стражей Империума. Были ли у неё проблемы из-за того, что она использовала силу Паэлии ради собственного чувства справедливости? Её выгонят из храма?

Арвен почувствовала беспокойство молодой женщины и улыбнулась. «Ты не в беде, дитя, просто мы с другими святыми матерями хотим узнать, почему богиня благоволит тебе таким образом»

Катрина мягко улыбнулась. «Спасибо, о мудрая мать. Я хотел бы научиться этому сам. Я с нетерпением жду вашего руководства».

«Беги и принеси Плод Видений у Матери Элизы в саду», — приказала Арвен. — Я принесу свою сумку, а затем мы встретимся у конюшни, и ты сможешь проинформировать меня о нашей миссии.

————-

Бетесда была старым быком. На странных коленях он стоял в храмовой конюшне с тихим стоическим видом. Его массивное тело, затянутое в грубую коричневую сбрую, несло на себе следы времени и преданной службы. Глубокие, одухотворённые глаза отражали мудрость, приобретённую годами труда и преданности Храму Паэлеи.

Храмовая конюшня, примыкающая к священным местам, представляла собой простое строение из прочного дерева, украшенное символами богини Паэлеи. Воздух внутри наполнен успокаивающим ароматом сена и землистым мускусом Бетесды, создавая атмосферу, резонирующую со святостью храма.

Готовясь к поездке в центр города Гумбача, Арвен подошла к Bethesda с фамильярностью, которая говорила о глубокой связи. Руки Арвен двигались с привычной лёгкостью, когда она запрягала старого быка в потрёпанную телегу. Телега, также украшенная символами Паэлеи, была одновременно практичным и почтительным сосудом.

Процесс крепления Бетесды к тележке протекал ритмично и гармонично. Арвен сказала старому быку успокаивающие слова, признавая его верную службу и вселяя в него чувство общей цели. Звон пряжек упряжи и скрип колёс телеги разносились по конюшне, наполняя утреннюю тишину.

Когда Арвен вывела Бетесду из конюшни, этот дуэт стал символом связи храма с окружающим миром. Старый бык, почтенный страж, и повозка, сосуд богослужения, были готовы пересечь шумные улицы Гумбачи. Вместе Арвен и Бетесда олицетворяли собой органичное сочетание земных обязанностей и священной преданности, а их путешествие в город стало свидетельством взаимосвязанности храма и динамичного мира за его пределами.

«Я опаздываю?» — спросила Катрина, подбегая к Арвен, которая вывела Бетесду на булыжник. Топот его копыт эхом разнёсся по утренней улице.

«Нет, дитя, ты не можешь опаздывать, когда у тебя видение. Видение продлится столько, сколько пожелает богиня Паэлея, — мягко сказала Арвен.

Катрина переминалась с ноги на ногу, тонко показывая признаки дара богини, давящего на её мочевой пузырь. Пока она была наделена силами Паэлии, Катрине придётся сдерживать потребность в мочеиспускании. Юный помощник вздохнул с облегчением. «Слава богу, я боялся, что заставлю тебя ждать дважды за одно утро».

Арвен не могла не улыбнуться искренней доброте девушки. Кажется, она действительно имела добрые намерения. «Расскажи мне о своём видении, молодой человек. Что предлагает Паэлея?

«Нам предстоит преследовать волшебного домовладельца в магическом квартале. Она без предупреждения увеличила арендную плату для своих арендаторов и вынудила некоторых из них выйти на улицу, когда они не смогли заплатить», — объяснила Катрина, пробираясь к повозке, запряжённой волами. Сев, она тут же скрестила ноги.

«Арендодатели — общая цель правосудия Паэлии», — мудро кивнула Арвен. Она забралась в тележку рядом с блондинкой-послушницей и схватила поводья.

————-

Повозка, ведомая Арвен с помощью устойчивой тележки Бетесды, медленно двигалась по мощёным улицам Гамбачи. Ритмичный стук копыт Бетесды эхом отражался на городской архитектуре, создавая успокаивающую ритмичность, гармонирующую с тишиной раннего утра.

Арвен и Катрина сидели в повозке, окружённые священными символами, украшавшими её бока. Руки Арвен с привычной лёгкостью держали поводья, направляя Bethesda по знакомым маршрутам. Катрина, стоявшая рядом с ней, наблюдала за городским пейзажем со смесью благоговения и любопытства, складки её белой мантии послушницы мягко развевались на ветру.

Улицы Гумбачи, обычно полные жизни, оказались на удивление пустынными, когда проезжала повозка с волами. Мощёные дорожки, залитые мягким светом утреннего света, казалось, тянулись в тихом ожидании. Витрины магазинов, украшенные различными товарами и диковинками, свидетельствовали о спокойствии, которое сохранялось в ранние часы.

Когда повозка приближалась к Кварталу Магов, пустота улиц подчёркивала священное путешествие. Магические башни с замысловатыми шпилями, устремляющимися к небу, стояли молчаливыми стражами города. Волшебная сущность района придавала утру неземную нотку, создавая атмосферу мистического спокойствия.

Арвен и Катрина среди пустынных улиц олицетворяли связь между Храмом Паэлеи и разнообразными районами Гумбачи. Медленное движение повозки с волами несло в себе чувство цели и священного долга, проносясь через сердце города и оставляя после себя шлейф безмятежного эха в нежных объятиях рассвета.

Район магов в Гумбаче стал свидетельством магического наследия города и интеграции тайных искусств в повседневную жизнь. Построенный много веков назад, он возник в результате попыток города объединить магические знания и практики в одном централизованном месте.

Архитектура района представляла собой смесь эльфийского волшебства и человеческого мастерства. Высокие магические башни, украшенные замысловатыми рунами и символами, тянулись к небу, создавая линию горизонта, пульсирующую магической энергией. Чародейские мосты соединяли башни, образуя сложную паутину, позволяющую магам легко перемещаться между своими жилищами.

Район Магов в основном был населён волшебниками, колдунами и учёными, занимающимися изучением магии. Каждая башня служила одновременно резиденцией и местом магических экспериментов, где практикующие погружались в тайны тайной магии.

Товары, продаваемые в Квартале Магов, представляли собой уникальную смесь зачарованных артефактов, компонентов заклинаний и магических фолиантов. Магазины специализируются на продаже всего: от зачарованных безделушек до редких ингредиентов для приготовления зелий. В книжных магазинах выставлялись древние гримуары и современные книги заклинаний, привлекающие как начинающих, так и опытных заклинателей.

В алхимических мастерских предлагались зелья, эликсиры и магические средства, а в очаровательных бутиках оказывались услуги по приданию предметам магических свойств. В аптеках можно найти редкие и экзотические ингредиенты из далёких стран, удовлетворяющие особые потребности магов.

Район Магов с его мистической атмосферой и шумным магическим рынком представлял собой плавильный котёл знаний и силы. Его улицы гудели от разговоров на древних языках, а воздух был пропитан ароматом тайной энергии. Будучи центром магического обучения и торговли, этот район был не только свидетельством богатой истории Гумбачи, но и ярким связующим звеном, где мистическое и обыденное переплетались в шумном городском пейзаже.

Повозка с волами катилась по улицам, пока не достигла характерного здания из черепахового панциря, принадлежавшего жестокому хозяину феи. Сама конструкция напоминала панцирь гигантской черепахи, её изогнутая внешняя часть была изготовлена из зачарованных материалов, переливающихся переливающимися оттенками.

Когда телега подъехала к входу, их ждала хозяйка дома, фея, известная своей жестокостью. Она стояла с высокомерным видом, её красивые черты лица скрывали скрытую под ними злобу. Эфирные крылья хозяйки трепетали с потусторонней грацией, соответствуя очарованию её дома.

Её глаза, острые и холодные, с презрением встретили приближающихся Арвен и Катрину. Длинные струящиеся волосы ниспадали по плечам мерцающими прядями лунного сияния. Черты лица жестокой феи были почти гипнотическими по своей красоте, обманчивый фасад, скрывающий тьму внутри.

Первая встреча развернулась жестокой перепалкой, когда домовладелец обратился к Арвен и Катрине надменным тоном. Слова феи, словно отравленный мёд, были полны презрения, когда она подчиняла их своим прихотям. Её поведение, резко контрастировавшее с безмятежным благоговением Храма Паэлеи, создавало некомфортное напряжение в очаровательной обстановке здания из черепашьего панциря.

Жестокая фея-хозяйка, её крылья светились жутким светом, посмотрела на Арвен и Катрину с презрительной ухмылкой. «Ну-ну, если это не языческие идиоты из храма Паэлеи. Чем я обязан неудовольствию от твоего присутствия?»

Арвен, сохраняя самообладание, ответила уважительным, но твёрдым тоном. «Мы пришли выполнить свои обязанности. Мы стремимся поддерживать гармоничные отношения между Храмом и вашей резиденцией».

Фея-хозяин усмехнулась. «Гармонично, говоришь? Твоё присутствие здесь разрушает саму суть моего очаровательного жилища. Ты хотя бы понимаешь магию, текущую сквозь эти стены?»

Катрина, стоящая рядом с Арвен, говорила с искренней искренностью. «Мы не хотим причинить вреда, а только выполнить свои обязанности. Наше намерение — мирно сосуществовать».

Хозяин уныло хихикнул. «Мирное сосуществование с языческими ритуалами? Абсурд. Изложи свои дела и уходи, пока твои идиотские поступки не испортили моё жилище».

Арвен, не испугавшись резких слов домовладельца, попыталась найти общий язык. «Мы можем работать вместе, чтобы наша деятельность не мешала очарованию вашего дома. Сотрудничество выгодно обеим сторонам».

«Сотрудничество с язычниками? Это смехотворная идея. Вы не имеете права находиться здесь. Уходите сейчас, прежде чем я решу принять более решительные меры».

Напряжённый разговор продолжался, каждое слово добавляло ещё один слой враждебности между хозяйкой феи и представителями Храма Паэлеи. Здание из черепахового панциря, ставшее свидетелем столкновения различных убеждений, служило молчаливым фоном разворачивающегося противостояния. Наконец фея развернулась и впорхнула обратно в здание, выкрикивая ругательства позади себя. На ходу она резко хлопнула дверью.

Арвен немедленно повернулась к Катрине, которая переминалась с ноги на ногу в своих белых одеждах послушницы. «Ты её поймал? Ты наложил заклинание?

Катрина мудро кивнула, нежно потирая раздутый живот. «Её мочевой пузырь заполнен только на 54%… это может занять некоторое время».

Арвен кивнула, ревниво желая, чтобы у неё было божественное благословение и способность видеть связанную с ним ёмкость мочевого пузыря. Если бы Катрина наложила на хозяйку заклятие, её мочевой пузырь наполнился бы с ненормальной скоростью. Им нужно было только преследовать её сейчас и отвлечь её от туалета.

Катрина подошла к двери, стараясь держать ноги вместе, и трижды сильно постучала в дубовую дверь. Сразу же послышалась длинная цепочка ругательств.

«Если вы всё ещё чёртовы язычники, вам будет жаль, что вы уже не умерли и не отправились в тот ледяной ад, в который вы верите!» хозяйка выругалась, распахнув дверь.

Арвен мгновенно отточила движения ног эльфа, пока она двигалась в деревянной раме. Годы, проведённые святой матерью в храме, позволили ей гораздо быстрее замечать небольшие приступы отчаяния.

«Мне очень жаль, мэм», — говорила Катрина. «Мы просто хотели узнать, можем ли мы воспользоваться вашим ночным горшком, прежде чем продолжим путь».

— Абсолютно нет, я сам еду туда поссать, — выплюнул эльф, грозно глядя на послушника. «Вы со своим хозяином можете пойти и увлажнить переулок, мне всё равно».

Арвен знала, что Катрине хотелось бы заглушить переулок тем, как она передвигается, но была задача, которую нужно было выполнить. Она заговорила, чтобы помочь послушнику.

«Недостойно даже представить себе такие действия. Мы готовы платить за использование ваших объектов».

При этом глаза эльфа расширились. Арвен быстро заметила, что она жадное существо, и планировала этим воспользоваться. Потянув руку к кошельку для монет из воловьей кожи на поясе, она вытащила два поршиальных дублона, которые выиграла в покер с другими святыми матерями несколькими ночами ранее. Хотя дублоны Поршиала не были одной из основных валют Гумбачи, их часто можно было использовать для финансирования нелегальных товаров или услуг куртизанок в районе Беддинг.

«Я приму оплату, но вы оба должны быть быстрыми», — согласился эльф, выхватывая дублоны из протянутой руки Святой Матери. «Мне действительно нужно обоссаться, как верблюду из Исалтреи!»

«Клянусь Паэлией, мы не займём больше времени, чем необходимо», — пообещала Катрина в реверансе, её щёки покраснели.

Эльф сплюнул на землю. «Никаких молитв другим богам, кроме Валиума, в моём доме! Мы все здесь хорошие лесные эльфы.

Катрина закатила глаза, прежде чем последовать за эльфом, когда она повернулась. Арвен проследовала за послушницей через порог и в здание, их юбки шуршали.

Фойе здания из черепахового панциря излучало атмосферу очарования и богатства. Стены украшали замысловатые узоры, переливающиеся слабым волшебным сиянием. Грандиозная лестница, вырезанная из зачарованного дерева, вела на верхние уровни, а на стенах свисали богато украшенные гобелены, изображающие сцены из сказок и древних волшебств.

Проходя через холл, Арвен и Катрина последовали за жестоким хозяином феи по извилистому коридору, украшенному зачарованными бра, излучающими мягкий, неземной свет. Коридор, казалось, тянулся бесконечно, каждый поворот и поворот открывали ещё один проблеск роскошного интерьера здания из черепашьего панциря.

Наконец они подошли к маленькой, невзрачной двери, спрятанной в укромном углу коридора. Жестокая фея-хозяйка презрительным взмахом руки жестом пригласила Арвен и Катрину войти.

Комната за ней была скромных размеров, с каменными стенами и единственным маленьким окном, через которое проникал немного естественного света. В центре комнаты стоял простой деревянный ночной горшок, поверхность которого была украшена слабыми магическими рунами.

Арвен осторожно закрыла за ними дверь и тихо прошептала послушнице. «Насколько она полная?»

«Её мочевой пузырь на 82%, но я не думаю, что она ещё осознала это», — прошептала Катрина в ответ.

Арвен была ошеломлена этим. «Я думал, ты сказал, что её процент составляет всего лишь 54%? Как тебе удалось так быстро увеличить его?»

Катрина пожала плечами. «Я не знаю, я просто неплохо справляюсь с благословением богини».

Арвен почувствовала, как внутри неё закипает гнев. Почему богиня отдала предпочтение этому послушнику, а не ей? Арвен посвятила Паэлее годы своей жизни, а Катрина – только один.

— Ну закончим это и пойдём отсюда, — прошипела Арвен с явным раздражением в голосе. — Я вижу, ты сам вот-вот лопнешь.

«Не я!» Катрина ответила оборонительно. «Я держу свой мочевой пузырь под контролем».

— Неважно, — надменно ответила Арвен. «Я притворюсь, что испражняюсь, а ты поднимешь ставку. Я выйду через пять минут и врежу ей мочевой пузырь.

«Я справлюсь без твоей помощи», — сказала Катрина, явно обеспокоенная тем, что Арвен взяла на себя ответственность.

— Я уверена, что ты сможешь, — сказала Арвен, её голос сочался ядом. «Но давайте повеселимся с этой жестокой хозяйкой!»

Катрина бросила на неё презрительный взгляд, прежде чем выйти из в*нной. Арвен сидела на унитазе в своей мантии, вертя большими пальцами и ожидая своего момента.

———

Пять минут пролетели достаточно быстро. И действительно, когда Арвен вышла из в*нной, она обнаружила жестокую фею-хозяйку с напряжённым выражением лица, тревожно кружившуюся рядом. Катрина стояла рядом с ней, и на её лице было притворное удивление, смешанное с беспокойством, когда она заметила дискомфорт хозяина.

Хозяйка с натянутой улыбкой, едва скрывавшей отчаяние, попыталась отмахнуться от ситуации.

«О, Святая Мать, дорогая, я просто… хм… осматривала помещения. Не о чем беспокоиться».

Но Арвен, обладая острой интуицией, отточенной годами опыта, разглядела фасад насквозь. Она чувствовала острую потребность домовладельца, тонкие изменения в её позе выдавали правду.

Арвен, с озорным блеском в глазах, решила воспользоваться возможностью изменить ситуацию. С лукавой усмешкой она ткнула пальцем в собственный мочевой пузырь, симулируя срочность. «О, дорогая хозяйка, кажется, мы оба нуждаемся в помощи. Но, увы, в наличии только один ночной горшок».

Глаза жестокой феи-хозяйки в тревоге расширились, поняв, что её перехитрили. В отчаянной попытке сохранить лицо она попыталась сохранить самообладание. «Чепуха, я… я могу подождать. Ты иди вперёд».

Но у Арвен, наслаждавшейся моментом триумфа, были другие планы. С озорной ухмылкой она тонко подтолкнула хозяйку к ночному горшку, её глаза блестели от веселья. «Нет, нет, после тебя. Я настаиваю».

Хозяйка, не в силах больше скрывать своё дискомфорт, почувствовала неизбежный прилив тепла, когда её контроль ускользнул. Вздохнув от смущения, она поддалась неоспоримому побуждению, её юбки намокли, когда она проиграла битву с мочевым пузырём.

Пока разворачивались последствия, Арвен не смогла сдержать радостный смешок. Жестокий домовладелец-фейри, теперь униженный и уязвимый, стоял перед ними со смесью негодования и стыда. Катрина наблюдала за разворачивающейся сценой со смесью недоверия и удовольствия.

Ликование Арвен было ощутимым, когда она наслаждалась своей маленькой победой, и на её лице расплылась триумфальная улыбка. В заколдованных пределах здания из черепашьего панциря она доказала, что даже самые могущественные существа могут быть сломлены простым действием природы.

— Давай посадим тебя на этот ночной горшок, послушник, теперь, когда ты знаешь, как это делается, — ухмыльнулась Арвен. Она снова взяла верх.

———

Той ночью, когда Арвен собиралась спать, она услышала стук в ворота. Обернув коричневую шаль вокруг ночной рубашки и готовясь к прохладному вечернему ветерку, Святая Мать пробежала через каменный двор и заглянула в глазок в воротах.

В тени мерцающих газовых фонарей Арвен смогла различить силуэт эльфа, закутанного в чёрный плащ. Её заострённые уши торчали из-под каштановых волос, а на шее у неё была брошь в форме оленя, которая застёгивала плащ. Арвен признала брошь символом Империума, самой могущественной империи на континенте.

— Привет, о мудрец, — крикнул эльф через ворота. Арвен была удивлена почтительным тоном, поскольку Империум был известен тем, что не поклонялся никаким богам. Она закуталась в шаль и подошла ближе к воротам.

Эльф сделал паузу, прежде чем выйти из тени и приблизиться к воротам. Арвен видела, что у неё на поясе висел кинжал и кожаные ботинки стражников Империума. Она пришла к выводу, что это, должно быть, солдат, свободный от службы.

«Святая Мать, я здесь, чтобы сделать подношение твоей богине», — сказал эльф в плаще. «Один из прислужников вашего ордена обидел меня. Она унизила меня при исполнении служебных обязанностей перед начальством. Я хотел бы призвать Паэлю отомстить мне.

Сердце Арвен застряло в горле, и она ахнула от волнения. Эта просьба могла относиться только к одному избалованному и титулованному прислужнику. Казалось, Паэлея услышала её молитвы. Катрина собиралась заплатить.

