Мармеладный сюрприз Эммы, часть 2

Автор: Коннор Темпл

*000*2024-10-20 06:37

Привет, ребята, вот вторая часть мармеладного сюрприза Эммы. Эта часть немного глубже?? надеюсь, вам понравится

***

Эмма сидела сгорбившись вперёд, скрестив руки, её лицо застыло в хмуром настроении, до конца путешествия. Поднялся запах её аварии, и она открыла рот в смущённом шоке, прикрыв его рукой, её глаза наполнились свежими слезами. Автобус наконец добрался до школы, и Эмма постаралась выйти одной из последних, чтобы никто не учуял её несчастный случай. Когда она вышла из автобуса, она отправила маме сообщение с просьбой забрать её как можно скорее и накрыть сиденья автомобиля, на что её мама ответила: «Зачем?». Эмма на минуту зажмурилась, прежде чем напечатать слова, которые, как она думала, ей никогда не придётся набирать в своей жизни: «Потому что я наделала в свои трусики».

***

Эмма несколько минут стояла лицом к стене, пытаясь избежать зрительного контакта с кем-либо и не натыкаться на кого-либо, когда они шли в туалет, чтобы облегчиться. Ей было так неловко. Как это могло с ней случиться?! Когда прохладный ветер высушил её слёзы на щеках, она почувствовала нежное прикосновение к своей руке и «Извините… как… как вы в порядке?». Она обернулась и мгновенно покраснела, оказавшись лицом к лицу с девушкой, которая ей нравилась и которая смотрела на неё с беспокойством.

Она вздрогнула и отступила на шаг.

«О, извини, извини, не хотела тебя напугать. Я Фиби, я была в поездке».

Эмма улыбнулась.

«Я в порядке, я просто понятия не имела, что ты там. Я Эмма. И да, я в порядке, спасибо. Что заставило тебя спросить?»

Фиби открыла рот, а затем прикусила язык.

«Ну… это немного чувствительно… ну, я заметила, что ты странно ходила, когда вышла из автобуса, и я не могла не заметить… ну, запах… ну, в общем - ой, моя дорогая, ты обкакался?»

Эмма посмотрела Фиби в глаза, её собственные глаза снова наполнились слезами, и кивнула, закусив губу, чтобы не заплакать. Рот Фиби открылся в сострадательном шоке, что заставило Эмму закрыть глаза, заставив слёзы хлынуть по её лицу. Шлюзы снова открылись, и она начала неудержимо плакать. Она почувствовала, как Фиби обняла её, прижала к себе - и затем поцеловала в лоб.

***

Она не могла поверить своим чувствам и стояла там несколько секунд, потрясённая. Она вытерла слёзы со щеки большим пальцем, пытаясь понять, что то, что только что произошло, действительно произошло! Затем Эмма подняла глаза на Фиби, которая смотрела на неё. Она внезапно заволновалась.

«О, я была, я была… Я просто предлагала некоторую поддержку, понимаешь?»

Она откинула рыжие локоны с зелёных глаз, чувствуя, как жар разгорается на её пухлых щеках. Эта прекрасная леди перед ней была на самом деле невероятно привлекательна, а не просто жертва ужасно неловкой ситуации, в которой сама Фиби не хотела бы оказаться без какой-либо поддержки. Фиби быстро улыбнулась, хотя и не могла долго её удерживать, отчасти из-за своего смущения, а отчасти потому, что теперь она столкнулась с ужасно знакомым ощущением. Фиби пришлось сжать ягодицы вместе и напрячь свой зад, так как она почувствовала настойчивое ощущение в нервах вокруг ануса и увеличение давления в прямой кишке. Она почувствовала волну тепла и некоторый умеренный эмоциональный дискомфорт от беспокойства, что сама может не выжить. Однако она встряхнулась и вернулась к Эмме, которую только что так сладко поцеловала.

Эмма улыбнулась, кокетливо приподняв бровь, и покачала головой. Фиби посмотрела на небо, краснея.

«О боже…» начала она, но Эмма её перебила.

«Нет, нет, меня это устраивает. На самом деле, я была»,

Теперь настала очередь Эммы покраснеть,

«Я… ну, как бы надеялась, что ты это сделаешь, на самом деле».

Глаза Фиби загорелись, а её рот раскрылся в широкой улыбке. Но затем её лицо исказилось в болезненном выражении, она ахнула и согнулась, схватившись за живот.

«Фиби, что случилось? Ты в порядке?»

Ответа не было, так как Фиби оставалась запертой, согнувшись пополам, хватая ртом воздух короткими, быстрыми промежутками между периодами тишины, словно пытаясь игнорировать то ощущение, которое заставляло её реагировать, как это было связано с периодами, когда она не могла игнорировать его в быстрой последовательности.

Фиби зажмурилась и скривилась, словно, хотя она и была готова признаться, но всё равно чувствовала некоторое смущение, отчасти из-за самой ситуации; а отчасти потому, что собиралась признаться в чём-то довольно постыдном довольно красивой девушке, да ещё и той, с которой только что познакомилась.

«Мне самой просто нужно дерьмо».

Она решилась на откровенную честность.

Глаза Эммы расширились от шока.

«Я сжимала кулаки часами, и это дошло до того, что это становится настоящей мучительной борьбой, чтобы удержаться».

Её и без того розовые веснушчатые щёки, казалось, стали ещё розовее от этого последнего признания.

«Ну что ж, пойдём вместе», — сказала Эмма, взяв Фиби за руку. «Ты можешь утолить свой позыв, а я могу привести себя в порядок. А потом мы сможем узнать друг о друге больше».

Фиби на секунду задумалась, а затем улыбнулась и перестала сопротивляться тяге Эммы, и две девочки вместе пошли в сторону туалетов.

***

Когда две девочки направились к туалетам, Фиби не могла не заметить запах какашек Эммы, характерный резкий запах, но в котором также был глубокий, немного сладкий аромат, поскольку она стояла позади и с подветренной стороны от неё, и не могла не почувствовать, как жар поднимается к её собственным щекам. Её походка немного замедлилась, когда она это заметила. Эмма обернулась, заметив, что Фиби замедлилась, и спросила, в чём дело.

«Мне просто стыдно за тебя», - сказала Фиби.

«Я имею в виду, что у тебя был несчастный случай, и я… Ну, я чувствую запах доказательств этого и… Мне просто не по себе».

Эмма улыбнулась.

«Ах, это мило, Фиби, но на самом деле, меня это устраивает. У всех в какой-то момент случаются какие-то несчастные случаи, не так ли? Я решила считать это таковым».

«Тогда это вполне нормально», - ответила Фиби, и они продолжили путь к туалету. Они подошли к двери, и Эмма потянула её, но ничего. Снова и снова ничего. Заперто! Она в ужасе посмотрела на Фиби, чьи глаза расширились от шока.

«Нет, нет…» Фиби всхлипнула и опустилась на корточки. Внезапно Эмму осенило. Она подняла Фиби и потащила её за собой. «Мы можем войти через языковой блок!» — воскликнула она.

Они забежали за угол и на цыпочках спустились по ступенькам. Они добрались до левой двери, но их сердца упали, когда они поняли, что она заперта. Они повернули и побежали по брусчатке к двери справа, но она тоже была заперта. Эмма повернулась, открыв рот от шока. Затем её осенило ещё одной внезапной мыслью.

«Дверь с другой стороны!»

«Нет, Эмма, я обделаюсь к тому времени, как мы доберёмся туда. Это как минимум в пяти минутах езды. Если мы вообще сможем туда добраться».

Эмма почувствовала, как на её щеках растёт румянец унижения, когда Фиби произнесла слова «обделалась». Девочки в отчаянии переглянулись. Голубые глаза Фиби наполнились слезами. Она держалась за живот, её руки делали по нему копающие движения взад и вперёд. Но затем её яркие голубые глаза внезапно загорелись, и она пошла обратно к стене.

«Куда ты идёшь?» - крикнула Эмма.

«Поверь мне». - крикнула Фиби.

Эмма последовала за Фиби, нахмурившись, гадая, почему она идёт в эту сторону. Она чувствовала себя немного неловко, когда шла, так как её какашки оттягивали её трусики вниз, и она чувствовала, как их масса слегка опускается, когда она идёт. Ей пришлось сделать что-то вроде переваливания, чтобы уравновесить вес, который, как она боялась, мог стянуть её трусики вниз и заставить беспорядок пролиться на её колготки и на ноги.

Она похлопала Фиби по плечу.

«Эй». - сказала она. Фиби повернулась, чтобы посмотреть на неё.

«Я чувствую себя как дерьмовый пингвин».

Фиби ещё немного посмотрела на её походку, и улыбка начала расплываться на её лице.

Эмма ухмыльнулась в ответ. Как бы ни был прискорбен её несчастный случай, он мог быть хуже — и всё ещё может стать хуже — если бы случилось то, чего она боялась, что её беспорядок выплеснется наружу. Фиби повела их вверх по склону и обратно к стене, поставила на неё сумку, затем повернулась к Эмме.

«Ты понимаешь, как… как отчаянные времена требуют отчаянных мер?». Эмма кивнула. Фиби повернулась к своей сумке, помедлила секунду, а затем запустила руку в сумку и достала сверкающий бирюзовый горшок. Она повернулась к Эмме, которая нахмурилась в замешательстве.

«Это не для меня», — объяснила Фиби, улыбаясь.

«Изначально я должна была забрать свою сестру из яслей, когда мы вернёмся, и… ну, ей не нравится ходить на… номер два в яслях. Ей это некомфортно». Эмма кивнула.

«Мне тоже», — сказала она.

«Итак», продолжила Фиби, «когда мы с мамой идём за ней, мы берём это с собой, на всякий случай, если ей понадобится сходить в туалет в течение дня, а она не может. Тогда мы можем присматривать за ней, и она может сама сходить в туалет, и ей не нужно будет отчаиваться, пока мы не вернёмся домой». Эмма снова кивнула. «Понятно. Раньше я ненавидела какать в школе. Однажды у меня даже случился несчастный случай, потому что я слишком долго сдерживала это. Ты когда-нибудь какала в школе?»

«Насколько я помню, нет», — ответила Фиби, ставя горшок на стену. «Хотя я несколько раз обмочилась, потому что была в отчаянии на уроке, и учитель не отпускал меня». Эмма снова кивнула.

«И ещё — номер два, Фиби?»

Фиби покраснела, когда Эмма указала на её довольно неформальный выбор слов.

«Думаю, я немного смутилась из-за всей этой ситуации, поэтому я перешла на неформальный язык. Это и нежелание признавать, что это на самом деле, учитывая, что мне самой так сильно нужно пойти».

Эмма любезно улыбнулась Фиби. Она тепло улыбнулась ей в ответ, отметив её полное доброе лицо, её тёплые карие глаза, её гладкие, шелковистые, шоколадного цвета волосы. Фиби издала смущённый смешок, уронив горшок через стену на травяной обочине позади него. Её щёки покраснели.

«О, чёрт!»

«О, у меня фонарик на телефоне», — сказала Эмма.

«Ура». Ответила Фиби, когда Эмма обошла стену, чтобы найти горшок.

Упираясь в кирпичную стену, когда она спускалась по берегу за стеной, Эмма неловко переключилась на камеру, тем самым закрыв приложение фонарика. Её сердце колотилось. Она собиралась увидеть девочку, которая какает? Сможет ли эта девчонка сделать это? Фиби опиралась обеими руками на стену, опустив голову, но теперь подняла глаза.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» — сказала она. Она была взволнована своим отчаянием, а теперь и беспокойством, которое одолевало её.

«Извините, я случайно закрыла его», — сказала Эмма, снова найдя фонарик и включив его. Она нашла горшок и бросилась обратно, протягивая его Фиби, чьё дыхание было резким и прерывистым. Она швырнула его на стену, когда Эмма повернулась к ней лицом. Мармеладные веснушки Фиби блестели и скользили от пота, так как усилия по их удержанию почти стали невыносимыми. Она торопливо расстегнула молнию на юбке и стянула её вниз. Теперь на ней были только колготки, и Эмма могла видеть сквозь них её белые панталоны, покрытые разноцветными спиралями. Фиби сдёрнула колготки, борясь с собой, поскольку пот прилипал к её коже.

«Блядь!» - закричала она, её сердце колотилось. В её глазах были слёзы. Она боялась, что не справится.

«Не паникуй, Фиби. Ты сможешь», - сказала Эмма.

Фиби потянула их, медленно стягивая. Она начала стягивать трусики, но из-за отчаяния, заставляющего её мысли кружиться, и пота, прилипающего к её коже, она не могла их снять, и они скрутились в скомканную массу вокруг её бёдер.

«Ууу-уу-ууу!» - закричала Фиби. Если она сейчас пойдёт, даже несмотря на то, что её трусики были сняты с тех мест, которые они обычно прикрывали, её какашки и моча упали бы прямо на них. Её лицо исказилось в неловком выражении, щёки раздвинулись, но губы были сжаты, полное отчаяние переполняло её. Глаза Эммы расширились, так как теперь, когда Фиби сняла штаны, она наверняка могла учуять запах, который, как ей казалось, она уже уловила раньше; запах письки Фиби. Это был густой мускус, который напомнил ей её собственный, но был заметно другим, с резким привкусом пота для пука.

«Ууууурргх!»

Фиби сейчас сама себя шокировала. Она никогда не слышала, чтобы она издавала такой звук, который только что издала. Это был первобытный стон полного отчаяния. Её лицо снова исказилось в выражении, щёки раздвинулись, но губы были сжаты, так как она беспокоилась, что её контроль наконец-то сдастся.

«Ты почти у цели! Ты почти у цели, детка!» — услышала она голос Эммы.

Фиби набралась сил в этом, и хотя это вызвало прилив смущённого жара, быстро распространившегося по её щекам, она также почувствовала прикосновение от того, что её назвали детка. Она сделала вдох, затем стянула трусики вниз, сбрасывая их. Эмма поняла, насколько мокрыми стали её половые губы. Фиби закинула ноги на стену, присела над горшком и наконец расслабилась.

Её сфинктер наконец открылся и — «сккрлуррруч» — она почувствовала, как в горшок выплеснулся небольшой кусок какашки, за которым последовало ещё несколько. Короткий толчок, который замедлился до короткой струйки мочи, брызнул в горшок вместе с ним. Фиби вздрогнула, почувствовав, что её пронзило что-то вроде электрического разряда, волосы на её руках встали дыбом, а на голове — как будто они были. Она жаждала этого ощущения с тех пор, как была в музее. Ждала его так сильно. Эмма отодвинулась в сторону, чтобы обеспечить более прямой свет и лучше видеть, как Фиби справляет нужду. Она увидела, как попа Фиби нависает над горшком, и увидела, как оставшееся пространство становится всё меньше и меньше, когда Фиби испражняется в него. Её попа была растянута большой, но мягкой колбасой какашек. Рот Фиби открылся, и её лицо смягчилось в открытом выражении чистого облегчения. Её голубые глаза наполнились слезами.

Когда большая, но мягкая колбаска была выдавлена, она послала волну вверх по нерву в её попе, и она ахнула, неожиданное дополнительное удовольствие вдобавок к удовольствию облегчения. Она наконец заметила, что её мочевой пузырь тоже довольно полон, и поэтому она ослабила контроль и почувствовала, как моча под высоким давлением выстрелила в горшок. Она вздохнула с облегчением, откинув голову назад. Примерно через полминуты давление спало, когда мочевой пузырь Фиби опорожнился, и её струя превратилась в струйку.

Когда она писила, Эмма снова почувствовала запах своей письки и покраснела, так как, казалось, она наслаждалась им, и, возможно, это даже слегка заводило её. «Полагаю, это правда». Эмма подумала про себя, что письки всех девушек пахнут по-разному. Она покачала головой. Она не могла поверить своим глазам. Она не могла поверить, насколько прекрасна сцена перед ней. Эта красивая рыжеволосая девушка сидит на корточках над ёмкостью, предназначенной для тех, кто ещё не научился пользоваться настоящим туалетом. Её брюки, юбка и колготки на лодыжках. Её прекрасное лицо, веснушки цвета мармелада, пухлые круглые щёки, скользкие от пота, и задыхающиеся после такого отчаянного испытания и такого долгожданного облегчения. Она с тоской смотрела на половые губы Фиби, розовые, мокрые, блестящие, её малые половые губы свисают над большими половыми губами.

***

Фиби закрыла глаза от восторга, и навернувшиеся на них слёзы хлынули по её веснушчатым щекам.

«Как раз вовремя», — сказала Эмма с раздражённым вздохом, морщась от запаха своих и Фиби экскрементов.

«О, ты даже не представляешь», — ответила Фиби.

«Я боялась, что не успею, я чувствовала, что лопну! Кстати, спасибо за свет; мне не особо нравится мысль о том, чтобы какать в полной темноте».

Эмма улыбнулась.

«Вполне нормально», — сказала она. Она села на стену рядом с Фиби и держала телефон сбоку, освещая горшок, попу и влагалище Фиби. Ошибка. Рот Эммы открылся от шока, и она вздохнула, так как забыла, что у неё в штанах целая какашка. Теперь он снова раздавил её ягодицы, мягкий, толстый и липкий. Раньше она думала, что он покрывает большую их часть, но теперь он достиг мест, куда раньше не попадал.

Фиби услышала, как он хлюпает, и её рот открылся в смущённом шоке.

«Всё в порядке. Я уже привыкла к этому. — Сказала Эмма.

«На самом деле, — продолжила она, испытывая лёгкий эмоциональный дискомфорт в животе, когда осознала эти чувства, — это… на самом деле как-то… приятно».

Глаза Фиби расширились от этого.

«Он такой… мягкий… и действительно тёплый… он снова стал теплее с тех пор, как я села».

Щёки Эммы горели, когда она сделала это признание и когда сама пришла к осознанию.

Фиби несколько секунд смотрела вдаль, прежде чем наклонить голову вверх, затем вниз в кивке и выдавить «Хм». как будто она и сама пришла к решению и согласию.

«Ну», — сказала она, — «всегда приятно узнать, что тебе нравится. Неважно, насколько это табу».

Эмма на секунду задумалась, затем наклонила голову, поджав губы и выдавив то же самое «Хм». согласия, что и Фиби минуту назад. Эмма вернулась в настоящее, и она держала факел для Фиби. Она посмотрела на свою нижнюю часть, присев на горшок. Её глаза расширились, когда она заметила веснушки, покрывающие ягодицы Фиби, и она почувствовала, что становится ещё более мокрой.

«Твоя… попа… веснушчатая».

Фиби улыбнулась.

«Да, так и есть. Большая часть моих ног тоже».

Она заметила широко раскрытые глаза Эммы.

«Тебе они нравятся, да? Ты из тех, кто любит веснушки?». Фиби улыбнулась.

Эмма кивнула и уставилась на них. Она провела фонариком по ногам Фиби и обнаружила, что права; она нашла море оранжево-коричневых веснушек. Она была очарована ими. Она протянула руку, чтобы коснуться ног Фиби, даже не заметив этого сначала. Прохладный ветерок доносил затхлый, довольно резкий и слегка потный запах гениталий Фиби в ноздри Эммы. Это заставило её сердце биться быстрее. Затем она остановилась, не зная, продолжать или нет. Она встретилась глазами с Фиби, которая протянула руку к щеке Эммы. Она медленно подвинула лицо вперёд, прижавшись губами к губам Эммы. Другая её рука полетела к щеке Эммы, и лица пары взорвались жаром и приливом эстрогена и адреналина.

***

Левая рука Эммы медленно двинулась ниже по правой ноге Фиби, прежде чем достичь её интимных частей. Она провела пальцами по влажным половым губам, прочертив полукруг наверху, поглаживая половые губы и клиторальный капюшон Фиби над её клитором. Рот Фиби открылся в удивлённом удовольствии, заставив Эмму попробовать её дыхание. К счастью, это было не особенно неприятно; на самом деле, это было просто вполне нормально на вкус, подумала Эмма про себя. «И интимно», подумала она. Так интимно.

Она продолжала обводить пальцами клитор Фиби в течение нескольких минут, прежде чем они скользнули во влагалище. Она начала копаться внутри, чувствуя плотные мышечные выступы. Дыхание Фиби начало учащаться, когда пальцы Эммы работали против напряжения, стимулируя её. Эмма сгибала пальцы вверх и вниз, работая против влагалища Фиби. Она тёрла клитор большим пальцем. Фиби сдвинулась с горшка на стену, опуская горшок на пол. Теперь Эмма перестала целовать и трогать пальцами Фиби и поднесла руки ко рту, когда вонь от обнажённого зада Фиби наполнила воздух. Она понюхала свои пальцы, и мускусный запах влагалища Фиби проник в её ноздри.

«О, извини», - сказала Фиби.

«Вот, у меня есть салфетки», - сказала Эмма, лезя в сумку.

«За здоровье». Сказала Фиби, беря салфетки и вынимая одну, чтобы вытереть попу. Она легла на спину на стену, согнувшись, вытирая свою грязную попу.

Эмма воспользовалась возможностью зайти немного дальше с Фиби. Она убрала телефон в сумку и потянулась, чтобы осторожно стянуть свитер Фиби. Фиби подняла руки, чтобы позволить Эмме стянуть его, и тряхнула волосами, когда он снимался. Это заставило Эмму покраснеть и действительно возбудило её. Затем она потянулась, чтобы стянуть с Фиби рубашку поло, и сделала это, обнажив её грудь среднего размера, сдавленную разноцветным бюстгальтером в горошек.

Через несколько минут Фиби закончила вытираться, и на полу осталась куча грязных салфеток. Однако её половые губы всё ещё были мокрыми, хотя она их вытерла. Фиби посмотрела на них, затем на Эмму, которая бросилась снова её обнимать. Её рука снова медленно двинулась вниз по левой ноге Фиби, прежде чем найти её интимные части и осторожно скользнуть внутрь. Фиби внезапно глубоко вдохнула и начала дышать всё быстрее и быстрее, пока Эмма стимулировала её.

***

Спустя несколько минут горячих, страстных, но нежных поцелуев, Эмма задумалась; она задавалась вопросом, какова на вкус писька. Поэтому она вынула пальцы из влагалища Фиби и развернула её так, чтобы она снова лежала на стене лицом к ней. Она перекинула ногу так, чтобы она оказалась верхом на стене.

«Что случилось?» — обеспокоенно спросила Фиби, но Эмма протянула руку, положила палец в рот и медленно сосала его. Взрыв кислого, мускусного вкуса наполнил её рот, и она медленно наклонилась перед Фиби.

Фиби почувствовала, как её сердцебиение ускорилось ещё больше, поскольку ожидание того, что должно было произойти, усилилось. Эмма приблизила лицо к влагалищу Фиби, сделав глубокий вдох. Сильный, мускусный запах проник в её ноздри, и она почувствовала, как её возбуждение усиливается. Она высунула язык и лизнула половые губы Фиби. Она положила руки на её большие бёдра и непрерывно лизала. Фиби чувствовала покалывание, пульсирующее вверх по её клитору каждый раз, когда выпуклости на языке Эммы тёрлись об него, заставляя её напрягать ноги и её естество. Её веснушчатое лицо было наполнено сильным жгучим жаром, и капли пота стекали по её щекам.

Фиби всё ещё чувствовала запах фекалий Эммы, и она была довольно смущена, поскольку, к её собственному удивлению и как она поняла ранее, но была слишком смущена, чтобы сказать, запах… казалось, возбуждал её ещё больше. Она никогда раньше не сталкивалась с неприятным запахом, доставляющим ей сексуальное удовольствие, но было что-то в отходах этой девушки, от которых она, очевидно, предпочла бы избавиться в уединении и в контейнере для утилизации, что возбуждало её. Она уставилась на тело девушки, которая её вылизывала, заметив довольно заметную выпуклость на спине её плиссированной чёрной школьной юбки. От этого её половые губы стали ещё более влажными. Она посмотрела вниз на горшок, наполненный её золотистой жидкостью, и задалась вопросом, каково это было бы… чувствовать её. Или, если быть точной, чувствовать Эмму на своём лице. Фиби замерла, её нежные поглаживания удовольствия прекратились, когда она поняла, что она сейчас обдумывает. Что, если её сделают туалетом Эммы? Всего один раз…

Эмма заметила, что Фиби перестала нежно тереть её бёдра, и поэтому подняла глаза, а затем перестала лизать, когда заметила выражение лица Фиби. Она немного приподнялась. Её рот кружился от вкуса письки Фиби. Он был полон терпкого мускуса и немного кружился, как будто она выпила что-то кислое. Кислое, но восхитительное. Она слизнула остатки с губ, поскольку они раздражали её, что привело к ещё большему наслаждению.

«Что не так, Фиби? Я чувствовала, что тебе это нравится, но потом то, что я чувствовала… изменилось».

Эмма немного покраснела — в конце концов, это был её первый сексуальный опыт с другой девушкой, и она не была на сто процентов уверена, как себя вести или как обращаться с Фиби, в каком-то смысле. Она чувствовала бабочек в животе — она очень надеялась, что не сделала ничего плохого.

Фиби подняла глаза, по её лбу потекла капля пота.

«Э-э-эмма». Она заикалась.

Бабочки Эммы усилились из-за колебаний Фиби, и она почувствовала, как они привели к урчанию в её животе. Она попыталась сдержаться, но бабочки вызвали небольшое количество какашек, которые попали в её прямую кишку, так как она случайно выплеснула их в свои штаны. Её щёки налились жаром, и её рука бросилась ко рту, глаза начали покалывать от слёз. Её нервы начали снова разжигать её стыд за такой большой, грязный инцидент.

«О, боже - о, детка!» - воскликнула Фиби, услышав хлюпанье свежего кала Эммы. Эмма шмыгнула носом, сдерживая слёзы. Фиби тут же протянула заботливую руку к голове Эммы, гладя её волосы.

«Я что-ли-я что-то сделала… п-п-не так?» - запнулась Эмма, снова начиная плакать.

«О, детка! Боже, нет!» Фиби ответила, раздвинув ноги по обе стороны стены, чтобы приблизиться к Эмме, и обняв её, обняв её.

«Боже, нет».

«Ты-ты-просто… остановилась после того, как тебе было-э-м-нравилось так-м-м-много… Я подумала, что я, должно быть, сделала что-то не так!»

«Нет, детка, ничего такого».

Фиби погладила Эмму по руке и волосам. Она тепло поцеловала её в лоб.

«Ты замечательная, замечательная девушка, и я бы никогда не заставила тебя чувствовать, что ты сделала что-то не так во время чего-то интимного, как это. Я имею в виду, я даже не считаю это «неправильным», я имею в виду, что мы можем в конечном итоге делать то, что не нравится другим людям, если мы не знаем, что им это не нравится, но тогда мы просто вежливо даём им знать. И это не то, что здесь произошло.

Фиби подарила Эмме большой поцелуй в губы.

«Ну-ну», — сказала Эмма, успокаиваясь и говоря слюной своей и Фиби, — «почему ты остановилась?»

Фиби посмотрела на Эмму, затем быстро опустила взгляд на свою промежность и ноги, чувствуя, как её заполняет собственный стыд.

«Я остановилась, потому что… Я остановилась, потому что, ну, мне очень нравится запах твоей свалки», — глаза Эммы расширились, а голова слегка наклонилась набок, на её губах играла лёгкая улыбка, «и потому что, как и ты раньше, когда ты поняла, что тебе нравится сидеть в своей свалке», — Эмма покраснела от этого, но улыбнулась, «я… я поняла, что чувствую своё собственное… нетрадиционное желание, когда я посмотрела на горшок… и… а затем на твою выпуклость».

Глаза Эммы медленно расширились.

«Я почувствовала, когда я посмотрела на твою выпуклость, когда ты ела меня,… прилив, как… как будто я возбудилась ещё больше».

Глаза Эммы, казалось, расширились ещё больше, а затем она посмотрела на Фиби, её лицо медленно расплылось в слегка приоткрытой улыбке довольного удивления.

«Ну, тогда продолжай», — прошептала она, снова проводя пальцем по клитору Фиби. Рот Фиби открылся от удовольствия, и она изо всех сил пыталась, сквозь удовольствие и стыд, выдавить слова.

«Эмма… Как думаешь, ты могла бы… Если ты… Не против… — выдавила она между глубокими вдохами удовольствия, — о-опорожнить свой… П-п-п-мочевой пузырь мне на лицо?». Эмма перестала играть с ней и уставилась на неё. Глаза Фиби мерцали, и на её веснушчатом лице было слегка расстроенное, умоляющее выражение.

Глаза Эммы расширились.

«Разве не было бы… разве не было бы довольно жарко и… грязно», — она сделала ударение на «грязно», если бы ты использовала меня в качестве своего туалета?

Эмма не думала, что её глаза могут ещё больше расшириться, но, увы, они расширились. Она смотрела ещё несколько секунд, а затем пожала плечами. «Почему бы и нет? Да, мой мочевой пузырь довольно полон». Она слезла со стены и встала на неё, лицом к ногам Фиби. Фиби учуяла вонь от несчастного случая Эммы, резкий запах проник в её ноздри, заставляя её половые губы стать ещё более влажными. Эмма посмотрела на лицо Фиби, на её круглые, пухлые щёки, на её мармеладные веснушки, блестящие от пота, на её глаза, наполненные глубокой тоской. Эмма улыбнулась и придвинула свои ягодицы ближе к лицу Фиби, а затем снова подняла, ещё дальше, чем прежде. Фиби напряглась, предвкушая натиск. Эмма повернулась лицом к Фиби и потёрла бёдра друг о друга, словно ей отчаянно хотелось пописить. Фиби застонала. Эмма опустилась, потирая бёдра, а затем снова поднялась, на этот раз расстегнув молнию на юбке и сняв её, когда она поднималась. Фиби застонала.

«Пожалуйста, Эмма, просто сделай это!»

Эмма посмотрела на это и улыбнулась. Она стянула колготки, размахивая ими, а затем сбросила их на лицо Фиби. Тусклый запах фекалий и интимной зоны наполнил её ноздри, и она подняла глаза, когда Эмма осторожно засунула большие пальцы в штаны. Частота дыхания Фиби была такой быстрой, что она думала, что потеряет сознание. Эмма медленно стянула трусики, а затем стянула их вниз и сняла полностью. Её серые половые губы были мокрыми от смазки, а клитор свисал. Эмма переступила через лицо Фиби и присела, её писька нависла над Фиби, и наконец расслабилась.

Поток мочи обрушился на веснушчатое лицо Фиби, затмив золотистые веснушки. Рот Эммы открылся, а голова откинулась назад. «Хм», — на её лице начала появляться улыбка. Фиби ахнула и бросилась к лицу, обмазывая всё экскрементами. Густой, едкий запах заполнил её ноздри. Эмма посмотрела на неё, широко раскрыв глаза от удивления. Лицо Фиби было покрыто мочой.

Эмма опустилась на колени и снова спустилась вниз по телу Фиби. Она опустилась на колени и нежно лизнула ноги к её письке. Она вставила язык и быстро вошла и вышла, потирая клитор по пути внутрь и с силой касаясь его по пути наружу. Смазка заполнила её рот, кислый коктейль, который она проглотила. Фиби почувствовала, как её сердце напряглось, а её дыхание ещё больше участилось. Она начала стонать, двигая бёдрами вперёд и назад. Она была близка к краю. Десять секунд спустя её клитор взорвался вспышкой страсти.

«Уууу». Фиби издала стон, полный глубокого удовольствия. Эмма улыбнулась этому. Фиби посмотрела на неё, её дыхание всё ещё было тяжёлым, и улыбнулась ей.

«Спасибо… ОГРОМНОЕ».

Эмма улыбнулась. «Это вполне нормально». Она посмотрела на себя, на свои серые, мокрые половые губы, на свои коричневые, какающиеся ягодицы, а затем на Фиби, на свои мокрые, розовые половые губы, на своё золотистое лицо, и затем её внезапно осенило.

«О, ЧЁРТ… Как мы вообще сможем всё это убрать, пока не пришёл один из наших родителей?!»

~~~

