Сакура и Карин изо всех сил стараются удержаться! (Street Fighter)

Автор: Captain L

*000*2024-12-20 05:07

«Итак, она сказала, что видела, как он крадётся в той тёмной части города, как будто не хотел, чтобы его видели. Я пыталась сказать ей, что это не обязательно худший вариант развития событий, но она не хочет этого, и…» Кей Читосе пыталась принять участие в обычном времяпрепровождении старшеклассниц — посплетничать с подругой за партой, но она выбрала не ту подругу. «Эй, Сакура, ты слушаешь?»

Дело было не в том, что Сакура Касугано не могла или не хотела участвовать в таком разговоре, просто её приоритеты были… другими по сравнению с другими девочками-подростками. «Хм? Да, я слушаю. Видишь, стиль боя этого парня очень похож на Рю-сана! Всё те же приёмы и всё такое! Клянусь, я много чего видела в файтингах». Всё это время она пихала экран своего WonderSwan в сторону Кея.

Кей вздохнула, не зная, чего она ожидала. В последнее время Сакура действительно увлеклась уличным боем, особенно этим парнем «Рю», который недавно выиграл крупный турнир, до такой степени, что это поглотило её жизнь. Она начала носить повязку на голову и перчатки для спарринга в школу, ещё серьёзнее относясь к своему физическому воспитанию, она даже начала тренироваться с каким-то странным парнем, владевшим додзё. Реакция Кей, когда Сакура пригласила её к себе домой, чтобы показать, что она научилась стрелять энергией из рук, — это надо было увидеть, чтобы поверить.

Весь этот мир был для Кея непостижимым, что действительно делало их дружбу неловкой в эти дни. Лучшее, что она могла сделать, это попытаться связать это с чем-то, что она знала. «Ты много играла в эти игры в последнее время, но ты никогда не хочешь идти в аркаду».

«Парни там слишком хороши. Мне хватает этого с Цукуши. Я намного лучше в реальной драке, чем за игровым автоматом, это просто не моё». Несмотря на это, она вернулась к своей игре, нажимая на кнопки и крутя большим пальцем указатели направления, когда начался следующий раунд.

«Я просто говорю, что ты внезапно стала странной в классе, когда у тебя началась эта одержимость. Ты не найдёшь других школьниц, которые так же увлекаются драками, по крайней мере, порядочных».

«Сакура Касугано!»

«Неважно, я забыла о ней», — пробормотала Кей, закатив глаза, уже направляясь обратно к своей парте, чтобы взять сумку и уйти отсюда на весь день. Хотя незваный гость привлекал к себе много внимания и уважения со стороны большинства остальных учеников, как мужчин, так и женщин, тесная связь Кей с Сакурой означала, что она уже устала от того, что Карин Канзуки так нагло врывается в их класс.

Карин, единственная дочь Канзуки дзайбацу, посещала государственную среднюю школу Тамагава Минами, чтобы «понаблюдать за скромными простолюдинами». И, как она поспешила сообщить всем, как Канзуки, она была лучшей во всём. В учёбе, спорте, грации и осанке, а с её боевыми искусствами стиля Канзуки она была ещё и сильнейшей. Поэтому, когда прошёл слух, что Сакура быстро становится ведущим бойцом школы, Карин вызвала её на бой. Она решила, что это будет иметь большое значение для доказательства её превосходства, превзойдя того, кто мог бы бросить ей хотя бы отдалённый вызов.

И она проиграла. Впервые в жизни, независимо от состязания, Карин проиграла. Она не была полностью разгромлена, но в конце дня Сакура взяла раунд. Назвать это серьёзным ударом по её самолюбию было бы преуменьшением, она провела остаток дня в отрицании, и каждый день с тех пор она охотилась за Сакурой для реванша.

И Сакура с этим смирилась. Она дала богатой девушке честный шанс, но получившийся бой оказался менее захватывающим, гораздо более неубедительным, чем она представляла, когда боролась с Рю. Разочарование было настолько сильным, что её интерес к Карин полностью иссяк, она почувствовала, что лучше бы она потратила время на тренировки сама. Это сделало постоянные настойчивые требования Карин к реваншу каждую минуту бодрствования утомительными. «Что это?» Она даже не могла скрыть своего раздражения.

«Я бросаю тебе вызов на ещё одно испытание боевой силы!»

Конечно, что ещё это могло быть? Вздохнув, Сакура щёлкнула выключателем питания на своём КПК и бросила его в сумку. Отказ от взгляда на экран давал ей перспективу, поскольку теперь она могла видеть, как остальные ученики пристально наблюдают. Почему бы им, этой богине высшего класса, какой она, казалось, любила себя изображать, не соизволить сойти с пути, чтобы поговорить со скромной Сакурой, это было интересно.

Но Сакура уже устала от этого, Карин приставала к ней при каждой возможности. Во время обеда, по дороге домой, она даже имела наглость потребовать драки, пока бедная Сакура просто пыталась воспользоваться туалетом. Однако это было самое публичное, что она сделала, почти как будто она просила ещё одну аудиенцию для своего поражения. По крайней мере, её нельзя было винить за её уверенность. Может, она думает, что на этот раз сможет победить?

Несмотря ни на что, Сакура не собиралась подыгрывать ей и выяснять, не сегодня. «Извините, я уже запланировала сегодня встречу с моим другом Нацу. Так что я не могу». Перекинув ремень сумки через плечо, Сакура встала из-за стола, собираясь покинуть класс.

Карин даже не пошевелилась, чтобы остановить её, но это не означало, что она собиралась просто отпустить Сакуру. «О, так вы понимаете, что ваша предыдущая победа была просто удачей новичка? Против Канзуки я не могу винить такого низкопробного любителя, как вы, за то, что он боялся. Охохохохохо!»

Вот он, этот смех. Этот надменный, пронзительный смех, из которого она устроила такое зрелище, вплоть до того, что выпустила его перед их первым боем, прямо перед тем, как ей надрались. Вот почему она хотела, чтобы на этот вызов приехала публика, чтобы я выглядел трусом за то, что не принял вызов. Ну, в эту игру могут играть двое. «Не знаю, почему ты так хочешь снова проиграть. Последний раз это было не так давно, ты же знаешь».

«Тихо! Ты больше не застанешь меня врасплох своим стилем! Я тренировался против твоих же бессистемных имитаций! Я вылетел на встречу с Кеном Мастерсом и очень внимательно его изучил! Я готов к этим неряшливым маханиям, которые ты называешь «техниками»!»

«Кен… Мастерс?» Имя звучит знакомо… Одним из первых действий Сакуры в её новообретённом увлечении (после того, как она пошла на задний двор, чтобы яростно бить и пинать воздух) было посещение библиотеки и получение как можно большего количества информации об уличных боях. Там она увидела свежую газету со статьёй о некоем Кене Мастерсе, американском бизнес-магнате, который выиграл какой-то крупный турнир примерно в то же время, что и Рю. Она не пропустила ни одного дня в школе с тех пор, как мы познакомились. Она что, летала в Америку на выходные, только чтобы превзойти меня? Быть таким богатым…

Но почему он сможет ей помочь? Я скопировал свои движения с Рю-сана, разве движения Кена настолько похожи? Неужели… Неужели эти двое как-то связаны? Сакура уже чувствовала, как её сердце начинает биться быстрее от этих последствий. Если она действительно серьёзно настроена на тренировки, чтобы победить меня, это может быть весело. Лучшая подготовка к тому, когда я в конце концов смогу сразиться с Рю-саном! Может, она даже сможет помочь этому случиться! «Ладно, я в игре!»

«Замечательно! Теперь готовьтесь, потому что вы увидите мощь Канзуки своими глазами!» Теперь, когда они достигли соглашения, Сакура и Карин вышли из класса. А остальные ученики действительно не знали, что с ними делать.

###

«Ха!» С хорошим скольжением в зону досягаемости Карин положила одну руку на плечо Сакуры, а другую — на её противоположную руку, как в странном объятии. То есть, пока она не перенесла свой вес вниз и вперёд, перекинув Сакуру через плечо и швырнув её на спину на землю с сильным ударом, выбив из неё дух.

Но Сакура пока не сдавалась. Несмотря на своё невыгодное положение, она держала ноги на земле, а руки открытыми, а ладони слегка приподнимали её. Это давало ей рычаг, чтобы ответить на преследование Карин прыжком вверх, не только в стойку, но и мгновенным прыжком с напряжённым и поднятым кулаком. «Shouoken!» Быстрый разворот, чтобы прервать натиск над ней, который чисто попал и отбросил её противника. Ранее Карин была осторожна, чтобы не давить на приземлённую Сакуру, но и её стратегия, и хладнокровие рушились.

Однако это не означало, что Сакура окончательно побеждала. Карин преуспела в постоянном давлении, даже если она редко пропускала удары сквозь защиту, было трудно нанести ответный удар. А когда Сакура наносила ответный удар, было так же вероятно, что её вытянутая нога будет поймана и вывернута, сбивая её с ног и сбивая её правую ногу обратно. Они обе сбивали друг друга с ног, и Сакуре приходилось в значительной степени полагаться на зонирование Карин, на что у неё не было подходящего ответа. По крайней мере, у неё это было, и её Шунпукьяку, чтобы быстро набирать дистанцию в том или ином направлении, даже если она начинала немного кружиться от его постоянного использования.

Несмотря на преимущество в мобильности, Сакура знала, что ей нужно приблизиться, чтобы нанести решающий удар, но Карин контролировала пространство прямо перед собой. Ей нужно было играть умнее своего противника, но это было бы сложно. Сакура не была глупой, но она ни на секунду не верила, что она умнее Карин. Ей придётся рискнуть, чтобы взять это.

У неё была одна идея для этого. Твёрдо поставив одну ногу позади себя, Сакура сорвалась с места, на полной скорости набросившись на Карин. Обычно эта стратегия была хороша только для того, чтобы на мгновение удивить противника, но Карин не собиралась попадаться на такой простой трюк. Опять же, как и предсказывала Сакура. Вложив весь свой вес в свои накаченные ноги, она прыгнула в последнюю секунду, едва отразив удар открытой ладонью, брошенный в её сторону.

И снова Карин не собиралась быть обманутой. «Ты совершила глупую ошибку, Сакура Касугано! Коуокен!» Подпрыгнув в воздух, она вытянула руки и грациозно развернулась, разрезая воздух боковыми сторонами своих рук, как лопастями вентилятора, демонстрируя всю свою накопленную силу, сокрушительный удар, рассчитанный на правильный удар.

Но Сакура ожидала этого, и она заманила его в ответ. Да, она ничего не могла сделать, чтобы увернуться от него в воздухе, но поскольку она не вытянулась в попытке прыгнуть в атаку, она могла вместо этого защитить себя. С высоким уровнем адреналина время, казалось, замедлилось, когда их тела столкнулись, и она могла видеть лицо Карин, когда она поняла, слишком поздно, что её обманули.

Немного отброшенная назад ударом, её руки, по общему признанию, немного поцарапались в процессе, Сакура приземлилась, когда Карин достигла вершины своего прыжка и начала своё падение. Поехали! Сложив ладони по бокам, она начала собирать всю оставшуюся в её теле ки в пространстве между ними, которое вскоре начало светиться синим шаром пламени, быстро расширяясь.

И как только земля была потревожена носками безупречных ботинок Карин, пришло время отпустить. «Шинку… ХАДОКЕН!» Вытянув руки вперёд, она выпустила огненный шар, продолжая расти и становясь вдвое меньше к тому времени, когда он столкнулся с животом Карин с силой тяжёлого удара сумоиста. Карин сбила с ног, она упала на землю, приземлившись на спину. И она не вставала, пока что, признак не только побеждённого тела, но и побеждённого духа.

Тем не менее, то, что она вышла победительницей, не означало, что Сакура тоже сидела в выгодном положении, так как её первым действием, осознав, что она победила, было не упиваться успехом, а падать на попу в траву, тяжело дыша. «Ого… Это было намного лучше, Карин! Это была настоящая уличная драка!» Она подняла подол рубашки, чтобы вытереть пот с лица. Учитывая, что в лучшие дни она обнажала её живот, чтобы она достигла лба, приходилось поднимать её намного выше груди, что было бы проблемой, если бы она не была готова именно к этому в красной укороченной майке. Теперь с таким поведением проблем не было.

Карин не так тепло относилась к драке, будучи на проигравшей стороне. «Как?! Как кто-то столь низкого происхождения, как ты, мог превзойти Канзуки?!» Пытаясь сесть, она в отчаянии ударила по твёрдой земле.

«Давай, не расстраивайся так, ты была близка к победе. Тем больше причин продолжать становиться сильнее! И я сделаю то же самое, если когда-нибудь захочу стать такой же хорошей, как Рю-сан!»

Карин поднялась на ноги, указывая в сторону Сакуры, даже если её вытянутая рука дрогнула в процессе. «Я отказываюсь признавать, что кто-то из твоего поколения когда-либо сможет превзойти меня в честном состязании! Твоя дешёвая, неспортивная тактика — единственная причина, по которой ты сегодня одержала верх!»

«Эй, а какое отношение к этому имеет моё воспитание?»

«У тебя совершенно нет женственного обаяния, ты дико размахиваешь руками, не имея ничего, кроме дикой грубости, когда грация — самый важный аспект силы! Между тем, ты не проявляешь никаких ограничений в… в демонстрации своего нижнего белья!»

«Что? Это моя спортивная форма под юбкой, очевидно! Даже не шути, что я такая».

«П-правильно…» На самом деле Карин не поняла этой детали, хотя она имела гораздо больше смысла. Чтобы отвлечься от размышлений об этом недоразумении, она достала из кармана юбки кружевной платок и аккуратно промокнула своё лицо чем-то более чистым. На данный момент этого было достаточно, но она не хотела бы, чтобы её видели такой среди членов высшего общества. «Мне нужна горячая ванна, немедленно».

«О, я тебя слышу, мне тоже не помешает душ. Интересно, открыта ли ещё раздевалка». Снова обретя силы в ногах, Сакура поднялась на стойку и подошла к одной из скамеек возле поля, которое они выбрали для своего спарринга, которое было просто спортивным полем за школой. Она пришла подготовленной и наполнила свою бутылку водой из одного из питьевых фонтанчиков, и была готова осушить её. Карин сделала почти то же самое, только с более изящными глотками из гораздо более красивой на вид бутылки, вероятно, наполненной действительно дорогой водой. Они обе всё равно жадно выпили её до дна.

В середине своего глотка Сакура внезапно столкнулась с сильным аргументом против такого обильного питья. На самом деле, казалось, что её тело активно восставало против этого, так как она начала кашлять и давиться остатками тепловатой жидкости. Ей пришлось бить себя по груди, оставляя красное болезненное пятно, так как она не привыкла к своей силе.

Несмотря на то, что Карин стояла рядом с ней, она ничего не сделала, чтобы помочь. Вместо этого она отступила назад, не желая, чтобы на её одежду попали плевки. Не тогда, когда она только что отряхнула траву и грязь. «Что теперь?»

«Ничего, просто поняла, что мне действительно нужно в туалет. Думаю, хорошая драка действительно скрывает это, пока оно там, понимаешь?» Сакура застенчиво улыбнулась, надеясь отвлечь внимание от её пятки, крутящейся на земле.

Карин, конечно, всё равно заметила, но её реакция была бы такой же, независимо от того, сидела ли Сакура неподвижно или нет. «Т-это отвратительно! Зачем ты говоришь это вслух?!»

«А? Потому что мне это нужно. Разве быть богатой означает, что кто-то другой будет писить за тебя?»

«В высшем обществе никто не унижается, заявляя о такой вульгарной потребности в такой прямой форме. Если вам это абсолютно необходимо, вы бы извинились, попросив «освежиться» в лучшем случае. И даже это последнее средство! Вы настолько плохо обучены, что уже достигли своего предела?»

«Вам нужно быть более гибким. Вы не можете победить с таким жёстким образом мышления! Я думаю, что борьба заключается в адаптации, импровизации, движении по течению!»

«Мгх…» Карин хотела возразить против такого обвинения, клеветнического на свои способности, но она придержала язык. Какая платформа у неё была, чтобы читать Сакуре лекцию о правильном мышлении для победы в борьбе, когда она только что проиграла? Может быть, в простодушной решимости Сакуры что-то было, в ясном уме, чтобы полагаться на инстинкт.

Но она не поэтому хмыкнула. Её проблема была в том, что Сакура специально использовала слово «поток» в разговоре о мочеиспускании. Этого было достаточно, чтобы пробудить что-то в ней самой: Карин Канзуки тоже захотелось в туалет. Это был не небольшой дискомфорт, это было как-то срочно. Все эти движения действительно ускорили её поток воды по её телу. Для неё также было обычным делом посещать женский туалет после окончания школы, так что она немного опоздала.

Но, что бы ни говорила Сакура, Карин могла быстро соображать и приспосабливаться. «Хорошо, если ты должна, я провожу тебя. Итак, где ближайшие туалеты? У меня нет бесконечного времени, чтобы тратить его на тебя».

Я уверена. «Нам нужно вернуться в здание школы. Отсюда проще всего добраться до раздевалок. Пошли». Карин всё ещё была новичком в этой школе, поэтому Сакура пошла к двойным дверям, ведущим обратно в раздевалки. Оба шагали торопливо, но скованно, создавая странную смесь скоростей, которая выглядела бы намного страннее, если бы они оба не были физически истощены, что давало идеальное оправдание их медлительности.

Тем не менее, им не потребовалось много времени, чтобы добраться до входа, но Сакура всё ещё чувствовала, как глаза Карин нетерпеливо сверлят её затылок. Если она собирается жаловаться на слишком медленное движение, она может взять на себя инициативу. Поэтому Сакура отошла в сторону, когда они достигли двери. «Дамы вперёд».

Карин не уловила сарказма. «Если вы настаиваете», — ответила она с излишним удовлетворением, откидывая в сторону чёлку своих светлых волос. Всё это заставило её выглядеть ещё глупее, когда она потянула за ручку, только чтобы обнаружить, что она сдвинулась лишь на самый крохотный шаг, прежде чем щёлкнуть, давая понять, что больше не будет двигаться. «Хм?» Словно не веря, она быстро потянула ещё несколько раз, но безуспешно. Она потянула, получив тот же результат, от которого ей стало легче. Она бы выглядела очень глупо, если бы это было решением. Но это не помогло решить главную проблему. «Что это?!»

Сакура щёлкнула пальцами в момент осознания. «Точно, школа запирает двери после того, как все уходят. Думаю, мы долго ссорились, а?»

«Если ты это знала, почему ты предложила нам вернуться?!»

«Извини, я забыла. Я много лет занималась в спортивных клубах, и это случалось время от времени, когда я оставалась, чтобы немного потренироваться. У меня нет часов, поэтому я не заметила, насколько уже поздно».

«Итак, что ты предлагаешь нам… тебе делать сейчас?»

«Хм…» Уперев руки в бока, Сакура оглядела пустое спортивное поле. Да, там действительно не на что было смотреть, в основном, только периметр забора и высокое здание школы, чтобы было видно отсюда. Если внутри, предположительно, тоже никого не было, они действительно были одни. «Полагаю, тут уж ничего не поделаешь. Нет причин, по которым мы не можем просто пописить прямо здесь, не так ли?»

У Сакуры было обоснованное представление о том, как Карин отнесётся к такому предложению, но даже этого было недостаточно, чтобы подготовиться к её реакции. Она была настолько застигнута врасплох, что это нарушило её равновесие, заставив споткнуться, возможно, даже почти упасть. Её карие глаза сузились за секунду, а челюсть отвисла, когда она выдавила из себя различные непристойные звуки. Очевидно, что какие бы уничижительные вещи она ни говорила о Сакуре, она всё ещё была достаточно высокого мнения о ней, чтобы считать это ниже своего достоинства.

И она собиралась высказать своё недовольство. «К-как ты смеешь даже думать об этом! Любая леди, хоть что-то стоящая в обществе, скорее умрёт, чем даже подумает о таком варварском, нецивилизованном, грубом поведении! Нет, я этого не допущу! Если бы кто-то узнал о моей связи с тем, кто участвовал в таком отвратительном…»

«Ладно, успокойся, я пошутил. Пописить посреди открытого поля прямо за собственной школой тоже не было бы моим первым выбором, знаешь ли! Хотя, должна признать, если бы ты сказала «да», я бы это сделала…» Глядя в сторону, Сакура засунула одну руку под юбку и сжала пах, делая всё это медленно, словно могла проскользнуть незаметно для Карин. «Чувак, мне нужно идти…»

«Ну, продолжай мечтать! Если ты даже не можешь отнестись к этому вопросу серьёзно, то ты справишься сама! Я вызываю пикап!» Засунув руку в сумку, Карин достала белый кирпич размером с кулак Сакуры, когда на ней были надеты её мягкие спарринговые перчатки, поэтому ей потребовалось время, чтобы Карин открыла его и поднесла к лицу. Мобильный телефон? Ого, я даже не видела настоящий такой раньше. Какие ещё классные вещи есть у богатых людей?

Но как только Карин приложила капу к щеке, она внезапно напряглась и замерла. И она оставалась в таком положении в течение серьёзного момента, и самое большее, что Сакура могла разобрать, это очень сдержанное дрожание губ. Вопрос «что случилось» пробирался по её языку, когда она получила ответ: «Ннгх!» И если внезапный, сильный хрюканье не выдал корень проблемы, то то, как она, внезапно, ударила коленями вместе, свернулась в комок, сгорбившись, её верхняя часть тела наклонилась вперёд, и одна рука метнулась между ног, действие, которое полностью игнорировало всякую заботу о её имидже. На самом деле, единственное, что у неё ещё оставалось, — это не уронить телефон в процессе.

И Карин прекрасно понимала, как она выглядит в этот момент, по тому, как она смотрела в ответ на пристальный взгляд Сакуры. «А! Э-это… Кхм…» Она выпрямилась и снова положила руку на бок… на несколько секунд, прежде чем снова вернуться в исходное положение. Она тоже знала, как это отразится на ней, но у неё не было контраргументов. Она просто покраснела и отвернулась. «Я-я не могу позволить слугам видеть меня в таком состоянии, и… и…»

«И ты больше не можешь себя сдерживать?»

Карин попыталась что-то сказать, но слова каждый раз застревали у неё в горле. Её гордость уже получила критический удар, но это не позволяло ей на самом деле выразить словами свою ситуацию. В конце концов, и с большим трудом, она выдавила из себя простой кивок, подтверждая то, о чём Сакура уже догадалась. Может быть, это помогло ей двигаться дальше, потому что она пропищала вопрос, хотя и очень тихо. «Ты не будешь говорить?»

«Мне это ничего не даст, иначе я бы столкнулась с шёпотом, что сделала то же самое». Сакура сильнее сжала промежность, подпрыгивая на каблуке.

«Охохо, это не были бы «шепоты». Я бы позаботилась о том, чтобы новость распространилась по всем газетам и на всех станциях! У тебя просто нет такого охвата, как у меня! Охохохо! Охо… хо… Ох, смеяться сейчас нехорошо…»

Самое страшное, что я могу поверить в её угрозу. «И что ты хочешь сделать сейчас? Мы определённо ничего хорошего не добьёмся, стоя здесь, если только ты не собираешься ждать открытия школы завтра утром?»

Карин задумалась на секунду, но не колебалась, когда предложение пришло ей в голову. «Отведи меня к себе домой».

Ого, вперёд. «Я живу не совсем рядом, тебе придётся серьёзно подождать, если мы пойдём в том направлении. Так что, знаешь…» Дело было не только в том, что Сакура беспокоилась о том, что успеет вернуться домой до того, как попадёт в аварию, но даже если бы она это сделала, она не особо хотела, чтобы её младший брат увидел, как она входит в парадную дверь, сжимая свои девичьи части, пока струйки текли по её ногам. С другой стороны, она хотя бы знала эти улицы, она знала, мимо чего она проходит каждый день. «Хорошо, мы можем пойти туда, но мы остановимся в каком-то общественном туалете по пути».

Это показалось ей разумным предложением, поэтому Сакура была очень удивлена, когда Карин отшатнулась почти так же яростно, как и она сама, от идеи «полива травы». «П-общественный туалет? Ты правда думаешь, что я буду пользоваться общественным туалетом?! Я подхвачу неисчислимые болезни, просто ступив в такое убежище для бактерий!»

«Слушай, туалет есть туалет. Пари, если нужно, но он будет там или в твоих шортах».

«Я даже не хочу думать, как тщательно мне нужно будет мыться, чтобы смыть с себя запах одного из них».

«Мы оба уже плохо пахнем из-за всего того, что мы делали. Большинство на самом деле не так уж и плохо, мне пришлось задержать дыхание всего один или два раза». Лучше не упоминать те, которые были настолько отвратительны, что я ими не пользовалась.

«Представляешь, какие были бы заголовки, если бы меня узнали в таком развратном заведении, которое не видит проблемы в том, чтобы позволить любому бродяге с улицы пользоваться своими удобствами?»

«Я не хочу разбить твоё самолюбие, но мне кажется, ты действительно переоцениваешь свою славу. Я не знал, кто ты, пока ты громко не представился за моим столом в тот день».

«Ну, я бы ожидал того же от такого простака из глубинки, как ты, но есть много людей, которые обращают внимание на мир вокруг себя, которые бы ВЗОРВАЛИСЬ!» Глаза Карин крепко зажмурились, и хотя она не «пошевелилась», она довольно сильно задрожала. Это, плюс все хрюканья и стоны, которые вырвались наружу, не создавали самого лестного образа. Не то чтобы Сакура винила её, когда она точно знала, что побудило её замолчать и держать себя крепче. Она прекрасно понимала, в каком плачевном состоянии сейчас находятся трусики Карин.

Поэтому она не удивилась, когда следующий шаг Карин оказался намного тише и послушнее. «Х-хорошо, я сделаю то, что должна. П-покажи дорогу».

«Тебе не нужно повторять мне дважды. Просто… постарайся быть быстрой, ладно?» Несмотря на её предупреждение, когда она решила уйти с территории кампуса, Сакура ковыляла так же скованно, как и Карин. Они обе попытались стоять прямо и идти, не шаркая, когда вышли на тротуар и направились по улице, но результаты были разными от человека к человеку и от минуты к минуте. И Сакура знала, что им нужно преодолеть расстояние, прежде чем они доберутся до места, где может быть открытый туалет. Будь сильной…

###

Путь в более коммерческий район города был недолгим, но и не коротким. Сакура знала, что если бы они могли идти с обычной скоростью, что-то всё дальше и дальше ускользало бы от них. По мере того, как тротуары становились всё более оживлёнными, заполнялись обычной толпой после школы, они замечали всё больше и больше любопытных взглядов, направленных в их сторону. Она могла только надеяться, что они были сочувствующими.

Очевидным решением было бы просто не выглядеть отчаявшимся, не делать ничего, что привлекло бы внимание, но в этот момент это было просто невозможно. Карин знала это наверняка, потому что её естественной реакцией на осознание того, что на неё смотрят по плохой причине, было немедленно прекратить свои детские объятия и встать прямо… только чтобы через секунду вернуться к танцам на горшке, когда её тело восприняло устранение физического препятствия как знак того, что пришло время отпустить, и её трусики за секунду стали намного теплее, с угрозой большего, которую она еле сдерживала на данный момент.

Сакура не чувствовала себя намного лучше во многих отношениях. По крайней мере, она была в лучшем настроении, но это было больше результатом её естественного характера, чем чего-либо ещё. По правде говоря, она предполагала, что ей так же плохо, как Карин, и она была права. Время от времени она чувствовала, как волна отчаяния спадает, и начинала обретать уверенность, что всё будет хорошо. Затем она быстро обнаруживала, что это был обман, так как прилив в её мочевом пузыре жёстко сопротивлялся, смешивая её защиту и тайком выплёскивая струю в её нижнее бельё. А её спортивная форма плотно прилегала к её ягодицам, что делало ощущения ещё хуже. Конечно, Карин была в той же лодке со своими велосипедными шортами.

И всё становилось только хуже, потому что они понятия не имели, где будут туалеты. Сакура действовала не задумываясь, идея была в том, что «здесь должен быть общественный туалет», но когда она действительно начала проходить по списку, реальных вариантов внезапно не появилось. Конечно, она не могла этого сказать, иначе её бы наказали. Всё, что она могла сделать, это продолжать идти, пока что-то не придёт ей на ум, и надеяться, что это произойдёт быстро.

Ладно, говорить, что «ничего» не было, было не совсем точно. Если бы худшее случилось, и они действительно не могли ждать ни минуты дольше, на этом участке были бы туалеты. Это было просто… Сакура была спортивным типом, действительно увлекалась уличными драками. Чёрт, идея просто позволить этому случиться на спортивной площадке принадлежала Сакуре. Но она всё ещё была девочкой, и она не полностью отказалась от этого. У неё всё ещё был предел того, какие туалеты она считала «пригодными для использования». И она ходила по этим улицам в таком состоянии, не часто, но достаточно, чтобы знать некоторые из тех, которых следует избегать любой ценой.

Агх! Так… так полно… Нет, сейчас не время думать о таких вещах. Если её разум задержится, она вспомнит, что случилось в прошлый раз, когда все туалеты были ниже её стандартов, и она знала, что Хината тоже это помнит. Нет, лучше отвлечься от постоянного давления с помощью разговора, чтобы лучше узнать Карин. Жаль, что её мозг плавал в моче, делая невозможным изменение темы. Думаю, мне просто придётся смириться с этим! «Ты действительно никогда раньше не пользовался общественным туалетом?»

«Какую жизнь я, по-твоему, живу?!»

«Я действительно не думаю, что это необычный опыт. На самом деле, я бы назвал его довольно универсальным».

«Ну, я бы никогда не стал! Я могу пользоваться только туалетом, который проверен надёжными источниками!»

«…и это значит…?»

«Обыватели что-нибудь знают? Это значит, что он соответствует минимальным требованиям: достаточно места для дыхания, нет щелей, через которые плохой актёр мог бы что-то увидеть, звукоизолирован, чтобы не допустить выхода любых неподобающих звуков, которые может издать женщина в этот момент, и тщательно убирается по крайней мере раз в день. Для сравнения, общественные туалеты могли бы вообще не иметь двери!»

«Ты действительно никогда не пользовался туалетами в школе?»

«Конечно, нет! Я вполне способен воздержаться, пока не вернусь в особняк!» Идеально рассчитав время, она споткнулась на своём пути, поражённая волной острой нужды. Ирония не ускользнула от внимания никого.

И честно говоря, Сакура не могла сказать, что не понимала. Женский туалет в старшей школе был не самым идеальным местом для её дел, и было время, когда она предпочитала подождать вместо этого. Она не была полностью против этого, но это никогда не было её первым выбором. Однако, как только она вошла в игру борьбы, более активную, это потребовало пить гораздо больше воды. И вскоре она узнала, что перерыв на туалет в обед станет обязательным, чтобы не отвлекаться во время последних занятий дня.

Но Карин даже этого не делает? «Ого, полагаю, у тебя много практики удерживания».

«Как я уже сказал. Это просто невежливо — отпрашиваться по такой оскорбительной причине, как посещение туалета, так что на светском собрании вполне естественно, что мы обязаны это сдерживать. Я мастер в этом с самого детства!»

«Т-да? Я прямо сейчас вижу результаты твоих тренировок». Сакура сдержала свой сарказм, даже когда ей хотелось взорваться.

И Карин это не оценила. «Я гарантирую тебе, что я держалась гораздо лучше, чем ты когда-либо могла бы, будь ты на моём месте! Если бы ты сдерживала хоть немного столько мочи, сколько я, то ты бы давно потеряла контроль-о-О!» Карин резко остановилась, сжала бёдра так сильно, что её кожа пошла рябью, и на предплечьях за короткими рукавами Сакура могла видеть, как напряглись подтянутые мышцы Карин. Она закрыла глаза и стиснула зубы, скрежеща ими друг о друга, пока в её горле рокотали различные гортанные хрюканья.

В общем, на этом этапе это не было неожиданным зрелищем. Карин нужно было сильно пописить, и Сакура знала это. У неё самой не было выбора, кроме как пристегнуться и схватиться несколько раз к этому времени, и они обе знали, что это будет только чаще, если они продолжат идти. На этот раз разница была в звуке. Его было немного трудно услышать из-за городской атмосферы, но в то же время было ясно, как будто они находились в вакууме: капли дождя.

Сакура подняла глаза, но небо было таким же ярким и чистым, как она помнила. Т-тогда это… Ей не нужно было, она боялась, но она всё равно посмотрела на тротуар. О-о нет… Там, у ног Карин, было скопление крошечных тёмных пятен. А затем их численность внезапно удвоилась одновременно со следующей серией звуков всплесков. На самом деле, присмотревшись, можно было заметить несколько полос чего-то блестящего, скользящего по её голени.

Несмотря на её отчаянные усилия, капли не прекращались, и пошёл третий ливень. Они оба поняли, что это было: последние вздохи контроля перед муссоном, и даже эго Карин не могло отрицать то, что было прямой чрезвычайной ситуацией. «Я… я не могу…» Она посмотрела на Сакуру умоляющими, мерцающими глазами.

«Г-гхрк!» Было ли это сочувствием или просто совпадением, мочевой пузырь Сакуры дико хлестнул в то же самое время. Если бы вы хотели сдаться, вы могли бы сделать это раньше и дать мне больше времени подумать! Ей пришлось схватить свои интимные места со всей возможной силой, и это, конечно, было больно, но это всё равно не сравнится с жжением в её животе, по всей огромной выпуклости на её открытом животе.

Лихорадочно она начала искать их спасение в непосредственной близости, сознательно снижая их стандарты почти до нуля, предполагая, что Карин не будет жаловаться в этот момент. Но даже тогда варианты были ничтожны, как и вообще ничего. Предприятия здесь, по крайней мере те, которые она знала, не были теми, которые имели дело с достаточным количеством людей, чтобы иметь доступные туалеты. Или, если бы они имели, им пришлось бы просить секретаря или что-то ещё для доступа, и хотя она была готова пойти к работнику круглосуточного магазина и получить ключ, сделать это сейчас было бы унизительно на всех уровнях. Сакура могла бы отказаться от своего стыда, но она застряла на том, предпочтёт ли Карин мочиться в тишине, и сейчас было не время спорить об этом.

Но затем она посмотрела на другую сторону и увидела лучшее, что она могла увидеть прямо сейчас: ничего. Ладно, не совсем «ничего», но отсутствие плотно застроенных зданий, к которым они так привыкли, было желанным, потому что это означало, что это был небольшой открытый парк. Сакура знала этот парк, на самом деле, и если она правильно помнила… Вот оно! «Карин, вон там!»

Ей нужно было заставить себя открыть глаза, и даже тогда было трудно что-либо ясно увидеть сквозь слёзы. Лучшее, что она могла различить, было сравнительно ровное пространство, более высокая концентрация зелёных и коричневых цветов и формы, которые, исходя из предполагаемого контекста, она могла предположить, были жёсткими скамейками и ржавым детским оборудованием. Достаточно, чтобы она поняла, что это был парк, по крайней мере. «Клянусь, если ты предлагаешь нам снова справить нужду на улице…»

«Нет! Посмотри на это здание!»

Карин прищурилась, и, конечно же, в углу стояло крошечное кирпичное здание, меньше даже сарая садовника в её особняке. «И что это должно быть?!»

«Ванная! Пошли!» Сакура приняла смелое решение вытащить одну руку из паха и схватила Карин за плечо, естественно, намочив рукав в процессе.

«У-отпусти меня! Н-не принимай решений без моего участия в таких вопросах, как ИИИИИИ!» Она не считала это возможным, но трусики Карин стали ещё мокрее, до такой степени, что она могла чувствовать влагу, застрявшую в тонкой штанине её обтягивающих шорт. «Б-быстрее!»

«Быстрее» было относительным термином, потому что, хотя обе девушки торопились изо всех сил, все, кто их видел, замечали, как медленно они двигались. К счастью, расстояние, которое нужно было преодолеть, было минимальным, так что им потребовалась всего минута, хотя в хороший, неторопливый день это должно было занять пятнадцать секунд. Даже если бы у них были лишние умственные способности, никто не хотел думать о том, что происходит в головах случайных людей, наблюдающих за ними, но, по крайней мере, не прошло много времени, прежде чем они нырнули в дверь ванной, полностью скрывшись из виду. Учитывая, что они не обращали внимания на такие мелкие детали, хорошо, что они забрели в женский туалет.

Хотя, возможно, мужской туалет был бы лучше, потому что хуже быть не могло. Каждое из жестоких предположений Карин о состоянии общественных туалетов оказалось верным. В затирке между плиткой была засохшая грязь, мусорные баки были забиты и выпирали, а запах был чем-то другим. Сакура задохнулась, и Карин уже наполовину прикрыла рот и нос, прежде чем запоздало поняла, что больше не может позволить себе убирать руки. Если бы она была менее отчаянной, Сакура бы сбежала и нашла бы что-нибудь другое. В этот момент даже тёмный переулок был бы предпочтительнее.

Проблема была в том, что ей нужно было беспокоиться не только о Карин, но и её собственный таймер был опасно близок к концу. Нравится вам это или нет, но туалеты здесь были их последним прибежищем. Что привело к следующему препятствию: использованию множественного числа «туалеты». Всего их было три, причём ближайший был полностью лишён воды из-за полного рулона бумаги, засунутого в слив, а средний имел противоположную проблему, будучи заполненным до краёв мутной водой, и вокруг него была большая лужа примерно такой же воды.

Сердце Сакуры упало, как железный шар. О нет… Нет, нет, нет, нет… Неужели они проделали весь этот путь только для того, чтобы обнаружить, что финишной черты нет? Рассеянно, в недоумении, она поплелась в дальнюю часть ванной и посмотрела на последний унитаз. И она обнаружила, что, хотя он был грязным, он, по крайней мере, казался полностью функциональным. Легко было так говорить, она могла ясно это видеть, благодаря тому, кто сбил дверь с петель и оставил её там стоять.

Но туалет, казалось, работал, и этого было достаточно. «О-туда! Этот!»

Карин последовала за Сакурой сюда, поэтому она быстро поняла, что происходит. Да, она увидела пропавшую дверь, но в этот момент что-то столь незначительное не могло её остановить. В конце концов, у неё был запасной план. «Замечательно! Теперь ты стоишь там и прикрываешь меня, и…»

«Что?! Эй, кто сказал, что ты должна идти первой?!»

«Да ладно, даже ты должна понимать, почему я должна иметь привилегию первой претендовать здесь! Мне просто не стоит обкакаться!»

«Слушай, я не говорю, что тебе нужно обмочиться, но я не могу этого удержать! Серьёзно, это уже выходит!»

«Д-да, однако… Я… Я…» Казалось, Карин было физически больно продолжать это предложение, или, может быть, это была просто боль отчаяния. В конце концов, это было достаточно плохо, чтобы она наконец выдавила из себя слова. «Я тоже больше не могу! Я-если ты начнёшь пользоваться туалетом, то я… то я, конечно…»

«Описаешься? Да, как я понимаю, то же самое и здесь! Слушай, как насчёт того, чтобы я сходила на несколько секунд, потом ты поменяешься, и мы пойдём туда-сюда!»

«Абсолютно нет! Я заслуживаю права пользоваться туалетом, пока не буду удовлетворена и не закончу, и я сделаю это немедленно! Ты молодец, что нашла его для меня, теперь можешь пойти в другое место! Для такой неженственной особы, как ты, я думаю, что удобства в соседней комнате должны быть вполне подходящими! Охохохохо!»

«Грр…» Конечно, Сакура не считала это чем-то недосягаемым, но она не хотела ни видеть там парня, ни того, что парень увидит её там. Тем не менее, она бы это сделала, если бы чувствовала, что у неё есть шанс. В нынешнем виде рисковать означало бы просто обмочиться в мужском туалете, а не в женском. Очевидно, она не хотела делать ни того, ни другого, но один всё равно был предпочтительнее.

Был ли другой выбор, кроме штанов? Если бы она пописила в переполненный унитаз, то всё равно бы попала обратно на неё. Набитый бумагой унитаз был лучше, но, честно говоря, у неё не было гарантии, что он не начнёт забиваться, как только она перейдёт через него, и это её пугало. Раковина, похоже, была плохо прикреплена к стене, если бы она попыталась залезть на неё, она, вероятно, рухнула бы. Я имею в виду, я не могла сделать пол грязнее, чем он есть… Она так долго думала об этом, что даже не думала, что может называть себя «девушкой».

Нравится ей это или нет, этот единственный унитаз был единственным, что было у Сакуры. Сакура и Карин, и это была основная проблема. Обычно Сакура решила бы сразиться, победитель занял бы трон, но в этом случае никто бы не победил. Но как ещё они могли бы это уладить? Неужели кому-то из них просто суждено было попасть в аварию после всех этих неприятностей? Как бы Рю-сан справился с чем-то подобным? Ну, он же парень, так что это действительно не проблема для него. Ммм, это мысль…

Но он бы приспособился! Да, что я говорил раньше? Главное быть гибким! Даже в самых глубоких глубинах сердца битвы всегда есть ответ! Мне просто нужно это понять… «Карин!»

Сакура быстро соображала, поэтому все эти мысли пролетели в мгновение ока. Карин едва успела сделать шаг, как услышала, как её имя так настойчиво выкрикнули. Да, в результате она пустила слюни. «Ч-что?! У тебя есть одно предложение, чтобы объясниться!»

«Я знаю, тебе это не понравится, но мы можем поделиться!»

Карин была готова отстрелиться и ещё раз заявить, что имеет право на туалет, но она не была готова к такому повороту событий, и это насильно стёрло её разум. «Ты что, родилась без мозгов?! Они вообще воспитывают вас, простолюдинов?! Как это вообще возможно?! Я отказываюсь сидеть у тебя на коленях, пока справляю нужду, или позволять тебе сидеть у меня на коленях!»

«Всё, что нам нужно сделать, это одновременно повесить наши вещи над унитазом! В любом случае, ты же не хочешь на него сесть!»

«Хотя это может быть правдой, мне нужно уединение! Ты не можешь ожидать, что я соглашусь участвовать в такой интимной близости, пока я занимаюсь самым интимным для женщины актом!»

«Тебе нужно сделать что-то большее, чем просто пописить?»

«Ни в коем случае! Я бы никогда…»

«Тогда кого это волнует?! Ладно, если ты собираешься быть такой напряжённой и отказываешься делать это вместе, тогда просто подожди, пока я закончу!»

«Я уже сказала, этого не будет!» Карин, желая положить конец этому разговору, отвернулась в сторону туалета. Её облегчение было так близко, а её трусики уже были такими мокрыми, ей просто нужно было туда добраться.

Но у Сакуры были другие планы. Как только Карин отвернулась, она прыгнула ей за спину, обхватив одной рукой её шею, и напрягла свой лёгкий вес, чтобы устоять на месте и не быть утащенной за собой. И это сработало. Это был не удушающий приём, но, по крайней мере, этого было достаточно, чтобы остановить Карин.

Карин была не слишком рада предательству. «Ггк… У-отпусти меня, крестьянка!»

«Или мы обе в туалет, или мы обе обмочимся! Это твой выбор!» И судя по тому, как цепко она держалась, Сакура была совершенно серьёзна в отношении этой угрозы.

Но это не означало, что Карин должна была принять это. «Отпусти… отпусти!» Стиль Канзуки научил её, как выскальзывать из захватов именно так, и эта техника врезалась в её тело. Проблема была в том, чтобы довести дело до конца. Карин нужно было пописить. Очень, очень сильно. Её мочевой пузырь был настолько полон, что она чувствовала тошноту в животе, не говоря уже о том, как неприлично он выпирал из её живота.

Что было безумием, потому что теперь её нижнее бельё было пропитано таким количеством мочи. Она никогда бы в этом не призналась, но это был не первый её опыт с подобным. Во время долгих общественных мероприятий, поскольку было бы невежливо извиняться, Карин сдерживала это. Очень долго. Поэтому, когда у неё появлялась минутка «освежиться», иногда на её чопорных и правильных белых трусиках оставалось небольшое жёлтое пятно.

Но это были просто маленькие течи, честно говоря, сегодня они были намного ниже. Область вокруг её промежности и ягодиц была вся мокрая, и обтягивающая одежда прижимала и липла к её светлой коже. Даже её велосипедные шорты, которые должны были быть водонепроницаемыми, глубоко пропитались мочой. А снаружи тонкий блеск покрывал обе её внутренние части ног, смачивая её чёрные носки, заставляя их хлюпать каждый раз, когда она переставляла каблук.

Сакура поставила ультиматум и ясно дала понять, что она доведёт дело до конца. Если бы это произошло в её особняке, по какой бы то ни было причине, она бы с большей готовностью стояла на своём. В конце концов, она могла бы просто переодеться потом и не дать никому узнать о том, что произошло, при этом давая понять, что её не будут принуждать или толкать. Но здесь ей нужно было думать о своём имидже. Ей нужно было как-то вернуться домой, и каждую секунду до этого она рисковала, что кто-то увидит её и заметит любую из её мокрых вещей, и этого она должна была избегать любой ценой.

У неё остался только один ответ. «Ладно, я сделаю всё, что нужно!» Карин не была готова взять на себя управление переговорами по дзайбацу Канзуки.

Сакура тут же отпустила её. Теперь у Карин был отличный момент, чтобы наброситься на неё, но Карин Канзуки была женщиной слова. Плюс ко всему, у неё оставалось минимальное количество времени до прорыва плотины, и это было примерно то же самое время, которое ей потребуется, чтобы добраться до туалета. Итак, эти двое начали финишную прямую в гонке со своими раздутыми мочевыми пузырями, с трудом сокращая разрыв в один метр.

Даже в их нынешнем состоянии это был не такой уж большой шаг, определённо недостаточно долгий для Карин, чтобы понять всегда важный вопрос о том, как всё это должно было работать между ними двумя. Поэтому, когда они остановились так близко к фарфоровой чаше, что почувствовали исходящий от неё холод, она задала важный вопрос: «Ч-что теперь?!»

«Н-ну, эм… М-мы могли бы… Я имею в виду, нам придётся просто сидеть в воздухе над ним, но, думаю, будет довольно сложно правильно направить его, не так ли?»

«Т-ты хочешь сказать, что не имеешь ни малейшего понятия, что делаешь?!»

«Как я уже говорил, это всё импровизация! Д-дай мне минутку! Я знаю, что это слишком много для нас обоих…» Сакура так много танцевала и извивалась, что это действительно вызывало сомнения в том, насколько ясно она может мыслить.

«Т-ты абсолютный, полный придурок!» Однако, даже несмотря на то, что будущий план был загадкой, даже несмотря на то, что не было никакой гарантии, что во всём этом будет смысл, Карин не теряла ни секунды. Она уже подняла юбку и зацепила свободным большим пальцем тугую резинку своих велосипедных шорт, обхватив талию регулярными толчками, чтобы он прошёл через самую широкую часть бёдер, в чём она вскоре преуспела. После этого её шорты и уже не белые трусики сползли вниз и свисали до щиколоток. Для человека, так озабоченного своим имиджем, она, конечно, не колебалась, полностью обнажая почти всё. Важность правильного замужества и отсутствия заигрываний с женихами до этого вдалбливали ей с детства, но теперь Сакура была первым человеком (помимо ожидаемого), кто увидел её гениталии.

Но Сакура не придавала этому большого значения. Наоборот, она была на той же волне. К тому времени, как Карин посмотрела, синяя юбка униформы Сакуры уже была высоко поднята, а всё, что было ниже, было до колен, и её испачканная спортивная форма, и её собственное сильно обесцвеченное белое нижнее бельё. По-видимому, не задумываясь, Карин теперь первой (помимо ожидаемого) увидела интимные места Сакуры. И это было то, что Карин не было в восторге. «Тебе нужно лучше подстричься».

«Это действительно то, о чём ты беспокоишься, да?» Сакура застыла, и без чего-либо, что могло бы её укрыть, её девичье дёрнулось на открытом воздухе, и вырвался поток жёлтой мочи. Он был коротким, но его было достаточно, чтобы послать сообщение, когда он расплескался по полу. И Сакура услышала это, потому что она замолчала, как только это произошло, направив все мозговые силы на обдумывание решения их головоломки.

Карин тоже это услышала, но это не вызвало никакой полезной реакции. Вместо этого это побудило её ответить тем же, её собственный внезапный поток мочи выстрелил прямо в её неношеные трусики и шорты. «Иии!» Она напрягла мышцы и прервала поток, но её мочевой пузырь горел, жаждал облегчения, и она не могла больше этого отрицать. «Я-если ты собираешься дать предложение, тебе лучше сделать это сейчас, или я-это… это больше не будет иметь значения!»

«Я знаю, я знаю! Ты думаешь, так будет лучше для меня?!» Давай, должно быть что-то! Мы могли бы наклониться очень далеко и целиться далеко назад, но не было бы никакого способа увидеть, что мы делаем! О, было бы намного проще, если бы мы могли просто писить вперёд! Нам двоим едва хватает места, чтобы пересечь его! Если только мы не будем по… противоположным сторонам… «Я думаю, у меня это есть, но я не думаю, что тебе это понравится».

«Если это закончится тем, что я воспользуюсь туалетом, мне это понравится! Я даю своё одобрение! Теперь поторопись и расскажи мне!»

«Быстро, встань между унитазом и стеной, лицом в сторону и вытяни свой зад назад!»

Карин сделала так, как ей сказали, даже если она пока не могла увидеть общую картину. Это был немного неудобный уголок, в который её заставили втиснуться, едва ли достаточно большой, чтобы она даже поместилась, ей действительно пришлось протиснуться между основанием унитаза и выступающим держателем туалетной бумаги. Даже когда она наклонилась, как было сказано, она стукнулась лбом о стену. Однако самым неудобным было выталкивание её задней части, и дело было не только в том, как её раздутый мочевой пузырь был раздавлен её верхней частью туловища. «Ладно, так что н-е-Э-Э-Э-Э-Э!»

Сакура сделала расчётливый гамбит, чтобы скрыть определённую информацию от Карин, потому что она предполагала, что это заставит её колебаться. Поэтому вместо этого она оставила это неприятным сюрпризом. Во время установки Карин Сакура повторяла те же шаги на противоположной стороне унитаза, хотя у неё было немного больше места для манёвра. Это включало ту же позу наклона вперёд, вывернутой попой над ожидающим унитазом. Проблема, которую она предсказала, была в том, что это был не роскошный унитаз, не детский, а только такой большой, какой был строго необходим для одного человека.

С таким ограниченным пространством и двумя девушками, соперничающими за место, просто не было достаточно места для каждой, чтобы иметь удобный личный пузырь. И это было нарушено, когда две девушки выдвинули свои попы, прямо друг другу. Обе девушки были благословлены выдающимися попами, и когда их симметрично прижимали друг к другу, они сжимались вместе с силой, чтобы сделать их щёки плоскими. Демонстрация её интимных мест была достаточно унизительной, но чтобы они соприкасались? Карин не хотела этого. «Ах! П-отойди от...».

«Аааа…» Раздался резкий шипящий звук, почти сразу же заглушённый резкими всплесками воды. Краем глаза, когда она пыталась оглянуться, она могла видеть, как напряжённые плечи Сакуры расслабляются, её глаза трепещут, а губы раздвигаются. Очевидно, у неё не было никаких сомнений по поводу близкого контакта, или, может быть, у неё просто не было выбора. Несмотря на это, Сакура начала мочиться в полную силу.

И это зрелище, или, точнее, звук, стало гвоздём в гроб Карин. Наконец, после бесконечных мучений её мочевого пузыря, молящего об отсрочке, и сильного прогресса в достижении своего желания, она смягчилась. Сакура уже громко мочилась, но когда они объединили свои силы, это было бесспорно. Как будто раньше были какие-то сомнения, сейчас было очевидно, насколько сильно взрывались две школьницы-бойцы, потому что они яростно пускали шланги из своего объединённого крана.

Они оба были густыми, даже до того, как их близость заставила их слиться в одну супермочу, их уретры выталкивали её, не теряя ни капли диаметра. Но дело было не только в плотности хлынувших потоков или даже в скорости, с которой она извергалась, дело было в широте ливня. Маленькие, острые иглы жидкости брызнули во все стороны от центрального водопада, жаля, когда они ударялись о кожу. Не только их собственную, но и мочу друг друга они получали по всей задней части своих ног. Часть её даже подпрыгивала изнутри чаши, чтобы гнездиться в задней части их колен, такова была чистая сила их освобождения.

Было жжение, нельзя отрицать, и расплавленная масса их тугих, твёрдых мочевых пузырей, и кипящие пороги, разрывающие их нежные тела. Это было больно, но совсем не похоже на обычную болезненность от тех видов боли и синяков, которые обычно получают в драке. Те, как правило, были более тусклыми и обострялись только при волнении, в то время как этот крайне необходимый позыв к мочеиспусканию вызывал постоянное, мучительное напряжение.

«Ааааа…» Но Сакура, похоже, не воспринимала это таким образом. Она всё ещё чувствовала плохую часть, очевидно, но это было похоже на то, что она просто не осознавала. Так… так хорошо… Множество звуков вырывалось из её рта, и ни один из них не был сдержанным, или скромным, или звуками, которые любой родитель хотел бы, чтобы их дочь издавала. Стоны, хрюканья, вздохи, их смеси, все скрипучие и непоследовательные по высоте и тону. Такие, которые присоединялись к лучшему виду блаженства. Её внимание было растрачено, она почти выпустила подол своей юбки, только что схватив его и прижав к животу.

«Ммф!» И Карин была всего лишь человеком, то же самое происходило с ней, это покалывание бежало по всему её позвоночнику от её нижних областей, когда они буйствовали, как водопад. Было приятно, невероятно приятно, наконец, позволить своему мочевому пузырю опорожниться после вечности мучительной полноты. О, как же ей хотелось освободиться от своих запретов и просто наслаждаться экстазом, как Сакура. Но она не могла. Это было просто неприлично для настоящей леди так сильно поддаваться личным желаниям и эмоциям! Но она никак не могла сдержать чувственные звуки, всё, что она могла сделать, это прикрыть рот, чтобы они не вырвались наружу. «Мнгх…» К счастью, рядом не было никого, кто мог бы увидеть, как слюна капает с нижней части её ладони, когда она это делала.

Тем не менее, она едва могла назвать себя «комфортной» из-за полного отсутствия личного пространства. Было бы достаточно плохо, если бы соприкасались любые другие части тела, но две попы, прижимающиеся так плотно, были ненормальными. «Не могли бы вы дать мне немного места?»

«А? О, ладно». Сакура даже не потрудилась встать, прежде чем выполнить просьбу, переваливаясь прочь, давая их попам место для заполнения… хотя бы на дюйм. Именно тогда звук, доносящийся из унитаза, по крайней мере, со стороны Сакуры, сменился с плеска воды на сильный стук по самой чаше. На самом деле, часть воды, казалось, даже ударялась об ободок опущенного сиденья. По иронии судьбы, для двух девушек было бы лучше, если бы сиденье было поднято. 

«Извините, я буду писить на пол, если отойду ещё немного». Понимая, что полное разделение невозможно, Сакура отказалась от этой идеи и прислонилась спиной к мягкому заду Карин.

И Карин просто пришлось принять это. «Хорошо». В этот момент не стоило пытаться утверждать какое-либо доминирование, утверждать, что Сакура заслуживает писить на пол. Лучше просто стиснуть зубы и отпустить. В любом случае, это скоро закончится.

Так вот как это было, ничего, кроме двух девушек, которые выпускали, казалось, бесконечный объём дымящейся мочи, как сломанные гидранты. Уверенность Карин в том, что всё быстро закончится, становилась всё более ложной с каждой секундой, когда это просто не кончалось, даже не замедлялось. Это тянулось так долго, что даже беззаботное отношение Сакуры сначала иссякло, и она тоже начала чувствовать себя немного неловко из-за того, где она оказалась.

Наконец, внизу всё начало затихать… со стороны Сакуры. Её распыление свелось к простому струйному потоку шокирующе быстро, что сопровождалось оговоркой о том, что большему количеству не хватало силы, чтобы очистить её складки, и вместо этого оно прилипло к её ногам, но даже эта стадия закончилась в мгновение ока, и всё, что осталось, были отдельные капли того, что прилипло к её коже. По всем намерениям и целям, она закончила.

Карин, тем временем, не выглядела близкой к тому, чтобы достичь дна. По крайней мере, шипение ещё не утихло, и с таким количеством ощущений, кружащихся в её животе, было невозможно сказать, стала ли она ещё более пустой. Она была в дымке, течение времени больше ничего для неё не значило, что-то, чего не должно было происходить, когда она просто «пудрила своё лицо».

Это было странное зрелище для Сакуры, к счастью, единственного человека, который мог это увидеть, даже если это всё ещё было слишком много для вкуса Карин, если её это волновало. Она так много говорила о своём врождённом превосходстве, о том, как наследница дзайбацу Канзуки сделала её прирождённой победительницей, но теперь она яростно обрушивала отвратительный общественный туалет. И всё же, это действительно много…

Наконец, после более чем минуты этого невероятного потока, он начал ослабевать. У Карин не было жёсткого отсечения, как у Сакуры, она действительно вспыхивала снова раз или два, но в конечном итоге это полностью прекратилось. Она действительно так хорошо справилась с тем, чтобы вывести всю эту мочу, что она перестала капать гораздо эффективнее, чем Сакура. «Ха…»

«Знаешь, надо отдать тебе должное, в этот раз ты меня действительно вывела. Ты можешь удержать больше мочи, чем я».

«Н-ну, конечно! Как я уже говорила, это просто неприемлемое поведение — отпрашиваться всякий раз, когда возникает желание, так что у меня было достаточно возможностей потренироваться!» Она самодовольно кивнула на мгновение, прежде чем резко остановиться и сделать широкий поворот к Сакуре, осторожно удерживая её попу твёрдо выпяченной назад на протяжении всего поворота. «Э-эй, я не хочу, чтобы меня чествовали за победу на таком поле!» Именно тогда она заметила, что Сакура, которая тоже развернулась и выпрямилась, когда Карин не смотрела, отпустила юбку, но остальная часть её ягодиц всё ещё была на коленях. И ей, похоже, было всё равно, она стояла там так небрежно. «Одевайся, прежде чем говорить со мной!»

«Ты та, что в стороне с туалетной бумагой. Так что поторопись и передай немного, потому что она мне действительно нужна».

«О, точно. Мои извинения». Развернувшись на каблуках, стараясь не запутаться в своих неношеных шортах, она посмотрела на держатель туалетной бумаги. И ничего не нашла. Она увидела рулон, да, на нём не хватало всего. Осталась только голая картонная трубка, разорванная и ободранная кем-то, кто отчаянно нуждался в чём-то, чтобы вытереться. Но Карин не была там, у неё были альтернативы. «Ты лучше скажи мне, что у тебя хотя бы есть салфетки в сумке».

«Они все закончились, да? Надо было догадаться. И, конечно, сразу после того, как я израсходовала свою последнюю пачку и не заменила её».

««Надо было догадаться»?! Неужели общественные туалеты и вправду не соответствуют даже этому самому низкому стандарту приличия?!»

«Нет. Может, мне стоило присесть на улице, там хотя бы иногда листок есть».

«Не могу поверить, что ты продолжаешь говорить так, будто это когда-нибудь будет возможным!»

«Эй, иногда нужно идти. Я не горжусь этим, но я это сделала. По крайней мере, я подожду, пока… знаешь, мои трусики сначала станут мокрыми, как сейчас. Чёрт, и я даже не могу засунуть туда немного бумаги, чтобы снова было удобнее носить».

Поморщившись, Карин посмотрела на свои ноги и на свои собственные выброшенные вещи. «Полагаю, тут уж ничего не поделаешь…» Она съёжилась, её затошнило, но в конце дня она всё равно наклонилась, схватила одежду обеими руками и одним медленным движением натянула трусики и шорты. Она заколебалась как раз перед тем, как они достигли её нежного цветка, но она знала, что теперь её не остановить. «Глубокий вдох… Ты Карин Канзуки, нет такого испытания, которое ты не смогла бы преодолеть».

Несмотря на сильные слова, которые её воодушевляли, Карин всё ещё колебалась при мысли о том, чтобы пройти через это. Она чувствовала, как её чистая стоимость падает от одной только мысли о том, чтобы надеть грязное нижнее бельё. «…не будет ли хуже совершить короткую вылазку домой без ничего под юбкой?» Молчание пролетело, пока она действительно взвешивала свои варианты, прежде чем, наконец, пришла к выводу, который ей действительно следовало бы сделать гораздо раньше, если бы только её эго не было так раздутым. «У меня чёрные шорты, моя авария будет почти незаметна для несчастного прохожего. Стисните зубы и терпите дискомфорт, всё закончится до конца часа». Сглотнув, не в силах даже посмотреть, она наконец решительно натянула их до талии. «Ох…» И обнаружила, что её опасения по поводу того, насколько это будет отвратительно, всё ещё не были достаточными, чтобы подготовить её. И она была не единственной, кому придётся это испытать. «Я выражаю свои соболезнования, что вам также придётся…»

Сделав последний полукруг, чтобы проверить Сакуру, она увидела, что у её соперницы на уме другое решение. Сакура вместо этого как раз поднимала одну ногу и вылезала из своих трусиков, наклонялась и осторожно вытаскивала нижнее бельё из смятой кучи только кончиками пальцев. Разделившись, она просунула ноги обратно в отверстия для ног в своей спортивной форме и натянула их обратно на их надлежащее, удобное место. «Да, это работает», — заявила она с довольным кивком.

Карин в ужасе не сошлась во взглядах на это. «Т-т-ты не хочешь сказать мне, что собираешься выйти без нижнего белья!»

«Что ты, мама? Мои трусики промокли насквозь, носить их действительно противно, а эти…» Она приподняла юбку, чтобы показать, что на ней было, обычный красный цвет, который всегда виден во время драки, с тёмным пятном размером с кулак в промежности. «…Ладно, они всё ещё мокрые, но меньше просочилось, и они немного более ветреные, так что это более удобно».

«И что ты собираешься делать со своими…» Карин уставилась на беспорядок из теперь уже пожелтевших трусиков на полу, из которых в щели между плитками растекалась небольшая речушка мочи. «…твои данные? Не говори мне, что они пойдут в твою сумку».

«И пописить на мою домашнюю работу на завтра? Ни за что. Но да, хм… Я, наверное, могла бы завернуть их во что-нибудь, чтобы принести домой, но тогда они окажутся в стирке, и я никогда не услышу конца, если мой брат их увидит». Сакура обдумывала это, её взгляд блуждал, пока она это делала, пока она снова не увидела переполненный мусорный бак, и она улыбнулась. «Это работает». Нагнувшись, чтобы схватить свои трусики, снова ущипнув одно из немногих сухих мест, она держала его на расстоянии вытянутой руки, как кусок мусора. Чем это, технически, и было, когда она бросила его на вершину горы бумаги, бутылок, банок и других вещей, найденных в мусорной корзине женской комнаты. «У тебя есть шорты, ты можешь обойтись и без них, если хочешь».

«Абсолютно нет! Мне всё равно, насколько они мокрые, я отказываюсь ходить без нижнего белья где-либо, кроме ванной или личной примерочной!»

«Так тебя отвезут домой такой мокрой, как ты есть? Ты не боишься, что это испортит сиденья твоего шикарного лимузина?»

«Фу, лимузин недавно чистили, мне бы не хотелось снова его пачкать так скоро. Но нет, это то, что нужно сделать, и я это сделаю. Но я бы всё равно хотела немного почистить себя…»

«У тебя не было носового платка или чего-то в этом роде раньше?»

«Женский носовой платок — это не тряпка, его не следует использовать для любого беспорядка! Правило большого пальца: если это не тот тип пятна, о котором тебе комфортно говорить, платок не следует использовать для его очистки».

«Ну, ты не испытывала особых проблем, говоря со мной о том, что тебе нужно в туалет, в конце концов. Так что, похоже, это отлично сработает».

«Н-ну, это…» Сакура высказала верное замечание: Карин не могла себе представить, что когда-либо упомянет о потребности справить нужду, когда-либо. Но сегодня она так и сделала. Не просто сказала, а пошла с Сакурой в поход, чтобы найти уборную, зашла с ней и даже разделила туалет. Такое поведение заставило бы её отречься. Да, это была чрезвычайная ситуация, но она всё равно смягчилась, всё равно согласилась на эти нелепые предложения.

Когда она обдумала это, она пришла к выводу, что на самом деле есть только одно объяснение. Даже если бы ей пришлось его придумать. «Н-ну, мы же соперники! Два бойца, когда их доводят до предела своих сил, видят и узнают всё о своём противнике! Это было просто продолжение этого, и теперь, когда я увидела твою решимость, я не проиграю, когда мы снова столкнёмся!»

«Ну, тогда то же самое применимо и к другой стороне. И я с нетерпением жду этого хорошего боя! Но сначала я действительно хочу вымыть ноги, по крайней мере». Сакура подошла к стене напротив туалетных кабинок, широко расставив ноги, чтобы не задеть ручейки бёдрами. Когда она дошла до ближайшей раковины, она повернула одну из её ручек, и оттуда полилась холодная вода. «Ого, я и не ожидала, что это сработает. Хорошие новости». Сложив ладони чашечкой, чтобы набрать воды, она сгорбилась и потёрла ими ноги.

«По крайней мере, что-то работает правильно, я не могу себе представить, как можно не мыть руки».

«Не жди, что там будет мыло».

«Как бы отвратительно это ни звучало, я, к счастью, всегда ношу с собой дезинфицирующее средство. Дай мне только… сначала выбросить наши отходы». Карин протянула левую руку и нажала на металлический стержень, чтобы смыть воду в туалете, но не встретила сопротивления. Она пробовала делать то же самое снова и снова, но получала тот же результат. Золотистая, пузырящаяся вода, которая наполняла унитаз, никуда не уходила.

Сакура, которая тоже наблюдала, могла только присвистнуть от такого неудачного развития событий. «Слушай, я знаю, что шутила о плачевном состоянии общественных туалетов, но, серьёзно, они обычно не такие уж плохие. Ну, скажи спасибо, что это была просто моча. А теперь иди и помой руки».

«Очень хорошо». В этот момент Карин больше не волновали многочисленные недостатки, они в совокупности были менее раздражающими, чем сумма их частей, и теперь она просто хотела покончить с этим. Она присоединилась к Сакуре у соседней раковины и повернула обе ручки, чтобы набрать тёплой воды. И, вопреки её догадкам, вода действительно потекла. «Хм». Тем не менее, она не хотела испытывать удачу, поэтому сразу принялась мыть руки, позволяя воде каскадом стекать по всем её пальцам, пока она тёрла их друг о друга во всех направлениях.

Конечно, не было бумажных полотенец или сушилок для рук, что вынуждало её прибегать к простому стряхиванию большей части воды с рук, по крайней мере, пока они не стали достаточно сухими, чтобы её носовой платок сделал всё остальное. Вот тогда она полезла обратно в сумку и схватила свой портативный флакон с дезинфицирующим средством для рук, и нанесла щедрое количество на ладони, распределяя вязкую жидкость по каждому дюйму своих рук. «Реально, просто продезинфицировать руки недостаточно, мне понадобится полное очищение после того, как я ступлю сюда».

«Если хочешь раздеться догола и натереть им всё тело, будь моим гостем. Эй, можно мне немного?»

«О, конечно». Карин не раздумывая немного выдала, выдавила приличную каплю в ожидающие руки Сакуры, прежде чем убрать бутылку. «А теперь, пожалуйста, можем ли мы уже уйти отсюда?»

«Секундочку», — пообещала Сакура, начав шевелить запястьями и размахивать руками, также выталкивая самую вопиющую сырость. «Ладно, пойдём. Я раньше этого не замечала, так как мы были… ну, знаешь, но здесь действительно пахнет».

Наконец, они вдвоём смогли выйти из женского туалета, и Карин почувствовала, что ей больше не нужно следить за дыханием. Казалось, что прошло уже несколько часов с тех пор, как они нежились на открытом воздухе, но это не могло быть долго, солнце всё ещё светило так же ярко, как и в конце урока. Казалось, что это был форзац, жёсткая отсечка, которая ознаменовала завершение этого испытания. Но у Карин было одно незаконченное дело. Даже не глядя в её сторону, Карин сунула что-то в карман Сакуры.

Может быть, она надеялась, что сможет сделать это, не вызвав подозрений, но она не была ловким воровкой, и Сакура почувствовала, как чужая рука роется в её юбке. «Что ты делаешь?» Признание заставило Карин поспешно отстраниться, и в тот же миг Сакура сама полезла в карман и вытащила что-то.

Сначала она не могла понять, где это, просто сложенный лист бежевой бумаги с фазаном, напечатанным чёрными чернилами, и серией колец по углам. Погодите, это… нули? Она на секунду остолбенела, но быстро начала рыться, чтобы развернуть его, и только когда он полностью открылся, она поняла, что это была банкнота. «Д-десять тысяч иен?!»

«Считайте это вашей платой за помощь в моих личных делах сегодня, и за то, чтобы гарантировать ваше дальнейшее молчание».

«Я-это взятка? И-и разве это не слишком?»

«Десять тысяч? Я ношу с собой много таких купюр постоянно, и-и…» — голос Карин понизился до шёпота. «Я действительно очень благодарна за вашу помощь. Вы вполне могли спасти меня от настоящей аварии».

«К-конечно, но вы не должны мне за это платить! Я не против помочь! Просто… будьте немного менее разборчивы в следующий раз, это облегчит задачу для нас обоих».

«Нет никакой платы, которую вы или кто-либо другой могли бы мне дать, чтобы заставить меня мочиться на улице, как это было вашим единственным предыдущим предложением, и это было невероятно грубо, могу добавить. Просто возьмите это, я не хочу быть вам чем-либо должна, материальным или иным».

«Чувак, я слышал, что можно быть настолько богатым, что можно подтираться… Эй, погоди-ка! Если у тебя достаточно денег, чтобы не скучать по ним, ты мог бы использовать их вместо туалетной бумаги!»

«Прошу прощения?! Не думай, что я так легкомысленно отношусь к деньгам, что использую их для такой низменной цели!»

«Даже, например, стоиеновую купюру?»

«…Я не ношу такие мелкие купюры. Х-хватит! Ты устраиваешь сцену!»

«Я устраиваю сцену?! Ты кричишь гораздо громче, чем…» Сакура замолчала, оглядываясь по сторонам, и увидела, что, действительно, люди в парке, те немногие, что были, все уставились на них. Дети делали это более явно, но взрослые также смотрели в их сторону.

И это могло быть связано не только с их поведением. «Э, Карин? Я знаю, что ты много пролила, но…» Она прикрыла рот рукой и наклонилась ближе к Карин, чтобы убедиться, что то, что последовало, было только для её ушей. Не ради кого-то ещё, только для Карин. «Это проскочило через твою юбку».

Карин так сильно хотела проверить, но она сопротивлялась желанию. Если это была шутка, она была бы глупой, если бы попалась на неё. И если Сакура говорила правду, в которую она верила, она не хотела этого видеть. «Я-я-такое бывает. Но я обижаюсь, что ты считаешь, что я тому виной. Мало того, что твоя юбка тоже мокрая, так ещё и туфельки нет».

«Что?!» Сакура тут же посмотрела вниз и увидела две вещи. Во-первых, на её синей юбке действительно было тёмное пятно спереди. Чёрт, я слишком много пролила, прежде чем сняла штаны! И во-вторых, её белый носок на правой ноге, без кроссовки, которая должна была надеваться поверх него. По правде говоря, она всё ещё не совсем оправилась от этого бесконечного освобождения, и это действительно мешало её восприятию. «О, чувак, он, должно быть, соскользнул, когда я снимала трусики! Скоро вернусь!»

Не колеблясь, Сакура рванула обратно в ванную, побежав к кабинке так быстро, что чуть не врезалась в стену. Мне не только нужно стать сильнее, мне нужно стать намного более осознанной, прежде чем я смогу стать настоящим уличным бойцом! Я не могу встретиться с Рю-саном босиком! Или… с чем-нибудь ещё с сегодняшнего дня!

