Полный мочевой пузырь (половина дракона)

Автор: Капитан Л. [x]

*000*2021-01-01 04:35

«Значит, Минк едет на турнир, не так ли? И каков следующий этап моего плана?» Сидя на своём троне в главной секции для сидения, царь Шива обдумывал свой замысел, глядя на массы, собравшиеся на Жестокий, Убийственный Турнир боевых искусств этого года. Конечно, любой, кто знал короля, знал бы, что он никогда не мог бы придумать стратегию, заговор или даже проект без чьего-либо совета, даже если бы они никогда не признались в этом его лысине, чтобы не столкнуться с могучей тяжестью. от царского гнева.

В таком случае для него было хорошо, что его советник, Росарио, помогал ему. «Не волнуйтесь, сир, у Росарио есть что-то очень злое в рукаве», заверил он со своим обычным скользким видом.

Оба знали, какую угрозу представляет эта «норка». Подросток, дочь легендарного убийцы драконов Рут и смертоносного красного дракона Маны, Минк оказался настоящим противником в его поисках чего-то определённо очень определённого и ясного. Манипулирование ею для участия в этом Жестоком, Убийственном турнире по боевым искусствам было их способом устранить её, оставив задачу многим сильным участникам.

К сожалению, их план не мог на этом закончиться. Обладая таким могущественным наследием, Минк быстро зарекомендовала себя как сила, с которой нужно считаться. В конце концов, она победила Дамараму, что было непростым подвигом, учитывая, что она определённо не перехитрила его. Даже с учётом того, что в турнире участвовали сильные бойцы, было небезопасно просто бросать кости. Им нужен был какой-то способ покалечить её, сделать лёгкой добычей для всех остальных.

И Росарио считал, что нашёл идеальный способ сделать это, протягивая королю полную стеклянную бутылку, на этикетке которой было одно или два слова, если не считать дефисов: «Ex-Lax». План был очевиден: заставить Минк какать так сильно, что она никогда не сможет сосредоточиться на драке. Да, это будет неприятное поражение, но если оно вытащит Минка из несуществующей шевелюры короля, оно того стоит.

Увидев пузырёк и осознав последствия, сердитое лицо короля сменилось головокружением. «О, это сработает! Хе-хе, какой отличный план мы придумали! Просто скорми это Минку, и… о, как ты собираешься это сделать?»

— Не беспокойся, у Росарио и на этот случай есть надёжный план. Он начал посмеиваться про себя, когда посмотрел вниз на зону ожидания соперников прямо под крестьянскими трибунами, где вспышка рыжих волос сказала ему, что его цель была в поле зрения. «Пришло время Росарио, мастеру маскировки, выйти на сцену!» И с этим он спустился.

###

Восемь бойцов, зарегистрированных для участия в турнире по боевым искусствам «Брутальные, убийственные» в этом году, прошедшие строгий отборочный тест, не собирались быть пустяками, будучи либо большими зверями, либо людьми с внушительной аурой жестокости. Даже самый маленький был, без ведома своих сверстников, младшим сыном Повелителя Демонов.

А ещё был Минк. Хотя она определённо не была человеком, с хвостом саламандры и двумя заострёнными рогами по бокам головы, она была гораздо менее внушительной, чем её потенциальные противники. Особенно в одежде; вместо доспехов или волшебного одеяния, она облачилась в то, что могло показаться синим, высокие плавки от бикини, которые были немногим больше, чем трусики, синий спортивный бюстгальтер с коническими чашками и синими рукавами. И это было всё. Воображению оставалось не так уж много её драконьей половины тела.

У неё не было большой способности беспокоиться о своей будущей безопасности, но если бы она была, у неё были две её подруги из дома, чтобы поддержать их: светловолосая эльфийка Луфа и удивительно крошечная Пиа, украшенная в тяжёлых доспехах. Эти двое наверняка будут держать Минк под контролем, защищая её от любого, кто попытается ею воспользоваться. «О, не беспокойся об этом. Ты настоящая рептилия-убийца», подбодрила Луфа.

«Только кого ты называешь рептилией?!» Даже если слова исходили из обнадёживающего места, выбор слов был довольно оскорбительным для дракона, наполовину очень застенчивого из-за своего смешения видов.

Как раз в этот момент мимо трёх девушек из глуши прошёл мужчина, последняя участница турнира, прибывшая с фешенебельным опозданием. Он мог позволить себе быть любимцем публики, именем, известным по всей стране, и причиной таксономической неуверенности Минка: подростком-сердцеедом/популярной сенсацией/убийцей драконов Диком Блюдцем. Одно только зрелище его красивого лица заставило сердце Минка упасть в обморок; если бы только он не был убийцей драконов, а она не была драконом. Тогда, конечно же, случайная девочка-подросток получит свой шанс.

Дик Блюдце не был в таком восторге, увидев Минка. «Итак, мы снова встречаемся. Должен признаться, я немного удивлён, увидев вас здесь, на турнире». Эти двое были ранее «представлены», когда Минк пробил его стену со случайным поцелуем, а позже, когда его послали убить её. — Но я клянусь, что на этот раз я доберусь до тебя, ты, отвратительное отродье ада! С разворотом, который лучше всего можно было бы описать как «высокомерный», он начал уходить от дракона так далеко, как только мог, учитывая небольшое пространство, которое занимали истребители. Такое холодное равнодушие убило Минк внутри, и она со вздохом сдулась.

И тут из ниоткуда появился совершенно нормальный торговец в тёмной мантии мага, совсем не Розарио с помадой и тенями для век. — Извините, барышня, — сказал купец совсем женским голосом, а не мужским фальцетом. «Не могли бы вы попробовать один из моих волшебных напитков для выносливости перед соревнованием?»

Луфа быстро набросилась на него, как будто он был подозрительным или что-то в этом роде. — Не глупи! В любом случае, это, наверное, Экс-Лакс или что-то в этом роде!

Уже Росарио сломала характер. — Ни за что, как, чёрт возьми, ты это узнал?! Он ещё не заметил, что этикетка всё ещё была на бутылке.

«П-подождите, я возьму один из них, пожалуйста!» Но это, казалось, не имело значения, потому что Минк покупал это. Никто никогда не говорил, что Минк умный.

Росарио и сам не очень в это верил. Он успешно реализовал свой генеральный план, но всё равно это было странно. Всё, что он мог сделать, это течь с ударами. — Большое спасибо, моя милая юная леди. Не взяв никакой платы, он передал бутылку Минку и начал злобно смеяться, никакой хитрости.

Взяв бутылку с жидкостью, Минк побежал к Дику Блюдцу. «Мистер Блюдце, пожалуйста, выпейте этот напиток для выносливости и хорошо сражайтесь на турнире», — хихикнула она, предлагая напиток своей возлюбленной. Учитывая, что она должна была услышать обвинение Луфы и скрытое признание Росарио, то, что она немедленно развернулась и передала его человеку, который недавно пытался убить её, казалось местью. Если бы только Минк был умным.

Но она, возможно, не была самой глупой здесь. Она не была той, кто принимал случайный напиток, помеченный как вредный, от кого-то, кого она ранее пыталась убить. По крайней мере, кого-то, кого она узнала, кого-то, кого она ранее пыталась убить. Блюдце не могло претендовать на такой уровень умственных способностей. «Хмф. Не волнуйся, я не проиграю в турнире, пока не встречу тебя, дракон. Но, раз ты так настойчив, тогда я соглашусь». Дерзко взяв пузырёк, Блюдце ушёл, оставив Минка поражённой и безмолвной.

Росарио тоже потерял дар речи от того, что его гениальный план был так быстро сорван этим непредвиденным поворотом событий. И теперь ему не на что было опереться, а значит, Минк мог драться в полную силу и, может быть, выиграть весь турнир. Теперь он паниковал, ломая голову над тем, что он мог сделать в этой затее.

«Ты всё ещё быстрый оператор, не так ли, змеиная шлюха?» Но, возможно, они не были игроками в этой игре, потому что здесь появилась единственная дочь короля, принцесса Вина: маг, наполовину слизь и президент фан-клуба Дика Блюдца, и она была недовольна тем, что он больше общался с Норка. Даже если это было потому, что он стремился убить её. «Ты пытаешься завоевать сердце моего Дика Блюдца своим недоделанным подарком, ящерица-девушка?!»

«Ну, если он увидит моё обаяние и прекрасную личность, потому что я пожелал ему удачи, то, думаю, я всё равно выиграю», — возразил Минк самым высокомерным тоном.

«Потребуется гораздо больше, чем просто немного выпить, чтобы кто-нибудь обратил внимание на твоё уродство, маленький тритон. О-о-о-о-о!» Турнир ещё не начался, но двое его участников уже собирались драться на трибунах.

Так было до тех пор, пока Вина не отступила, нагнувшись и вытащив маленькую бутылочку из единственного кармана, который был у неё в этом наряде: декольте. — Тебе лучше надеяться, что мы не встретимся на ринге, иначе даже этого зелья силы не хватит, чтобы спасти тебя. Она тайком бросила фляжку Минку, который поймал её, демонстрируя нехарактерную координацию.

И Минк не мог себе представить, чтобы кто-то обманывал другого, добавляя в напиток что-то неприятное. «О, ты пожалеешь, что сделал меня сильнее, когда нам придётся встретиться лицом к лицу». Не колеблясь даже микросекунды, Минк снял колпачок и выпил жидкое содержимое на одном дыхании.

Вина ухмыльнулась. «Я уверен, что наш бой будет очень интересным, Минк». Повелительно махнув рукой, принцесса слизи не спеша удалилась.

Только тогда друзья Минка перешли на её сторону. «Вау, она действительно злая и заносчивая», — сказала Пиа, подтверждая рассказы о принцессе Вине, которые ранее сплела Минк.

Но Минка это не беспокоило. «О да! Я уже чувствую, что становлюсь сильнее! Эта Вина не узнает, что её ударило, когда мы ссоримся!»

«Но… ты не знаешь, будешь ты с ней драться или нет», — поняла Луфа. «Это будет зависеть от того, как выступят все остальные».

Все трое на мгновение замолчали, поскольку Минк явно не принял во внимание этот маленький факт. «Ой, чёрт возьми!» Разочарованная, она уронила уже пустую бутылку на каменный пол. И, несмотря на стеклянную природу, он не треснул и не разбился при ударе. Вместо этого он перевернулся, обнажая свою всё ещё прикреплённую этикетку солнечным лучам, читая три чётких описательных слова: «Мочегонное средство повышенной силы». Жаль, что никто не обратил внимания.

###

«А теперь приступим к битве! На кону 50 000 Игр и слава победы! В первом матче двукратный действующий чемпион, Непобедимый Идол: Дик Блюдце! И его противник, сильнейший воин Деревни Гиппоко: Гай!»

Когда диктор разозлил толпу бурными аплодисментами, Минк и Луфа наблюдали за происходящим с края ринга. Вернее, от края рва лавы, окружающего ринг, судьба любого, кто проиграл этот Жестокий, Убийственный Турнир боевых искусств. Либо так, либо к ним прилипла наклейка с изображением короля. Судьба хуже смерти.

Блюдце и Гай ещё не успели сделать ни шагу, как Пия подбежала к своим друзьям, её доспехи звенели при каждом шаге. «Я ничего не пропустил?!»

«Нет, ты вернулся как раз вовремя», заверил Луфа. — Знаешь, когда я сказала тебе идти, я была уверена, что у тебя будет много свободного времени. Почему ты так долго?

— Чтобы снять всю эту броню, нужно много времени. Я… — Смущённо опустив глаза, Пия покраснела. «Я не полностью сделал это».

Минк знала, что имела в виду её маленькая подруга. Родители Пии заставляли её постоянно носить доспехи для защиты, поэтому, когда три девочки отправлялись на охоту за едой, были времена, когда Минк или Луфа должны были помочь ей снять всё это, чтобы она могла пописить где-нибудь, кроме своего дома. брюки. Будучи в два раза меньше двух других, Пиа не всегда могла быть полностью сухой к тому времени, когда они соглашались сделать пит-стоп.

Минк знала, что она имела в виду, потому что в настоящее время прожигалась дыра в открытой области под её животом со знакомым знаком невероятно полного мочевого пузыря. Например, мочевой пузырь, настолько вытянутый и массивный, что формировал собственную орбиту. Она уже чувствовала побуждение сжать свои голые бёдра вместе, чтобы надавить на своё «сокровище дракона», побуждение, которому она подчинилась. И как только она это сделала, её тело начало просить о следующем шаге, скрестить ноги с силой, достаточной для раскалывания камней. Этому она сопротивлялась, по крайней мере, до поры до времени.

Для Минк не было ничего необычного в том, что он не замечал необходимости в туалете, пока это не стало действительно срочно. Возможно, она была только наполовину драконом, но наличие таких корней на её генеалогическом древе вообще дало ей множество особых способностей: например, дополнительные придатки, огненное дыхание и значительно увеличенную силу. И эта сила не только означала, что она могла нанести сильный удар, но и обычно означала, что она держала в себе то, что казалось галлоном мочи. И это означало, что в её интересах было найти место, где можно было бы пошутить, как только она это заметила.

Обычно она без промедления извинялась бы в туалете, или в кустах, или ещё куда-нибудь. Но на этот раз было исключением. Некоторое время назад она чувствовала потребность, но всё ещё была здесь, без облегчения. Она не могла не заметить, как Дик Блюдце сражается у неё на глазах, поэтому решила подождать, пока он не закончит. Тогда она сможет мчаться в комнату маленького дракона со всей скоростью, что будет ещё проще теперь, когда Пия нашла её первой.

Но сначала Блюдце нужно было выиграть этот раунд, что не выглядело так, как будто это произойдёт в ближайшее время, учитывая, что эти двое ещё не начали бой. Минк кропотливо изучила столько видеокассет Дика Блюдца, сколько смогла достать, и это просто не было в его обычном стиле. Он тяжело дышал, потел, он казался почти… чем-то обеспокоенным. «Должно быть, он болен или что-то в этом роде», — предположил Минк. Её сердце было обращено к нему.

Хотя, по правде говоря, Минк представляла, что она будет так же колебаться и бороться на ринге, хотя и по совершенно другим причинам. Если бы за ней наблюдала толпа с врагом перед ней, вполне возможно, что она подняла бы брови в танце отчаянного описания, где нервозность могла бы взять верх над ней, увеличивая свирепость её движений, включая яростное топание и передать её днища. На самом деле, почти так же, как она делала прямо сейчас, с несколькими добавленными стонами и визгами для ровного счёта. «Ип!» Теперь, осознав своё жалкое состояние, она пристегнулась и заставила своё тело оставаться неподвижным, всё ещё сильно сжимая ноги.

Дракон быстро посмотрела на своих друзей по бокам и с облегчением увидела, что ни один из них не обратил на неё никакого внимания; они были слишком заняты наблюдением за боем или его отсутствием. Минк решила отвлечься от своих проблем, вернувшись к просмотру, и снова повернулась к рингу. Хотя, если честно, ей и не нужно было смотреть, потому что ничего не изменилось: Гай по-прежнему смотрел, а Блюдце всё ещё было на грани поражения, прежде чем был нанесён хоть один удар.

Но, хотя он, возможно, осторожно выжидал, Гай не собирался позволять этому фарсу продолжаться дальше. Ему даже не нужно было делать ничего особенного, он просто небрежно подошёл, протянул руку и приклеил наклейку Дику Блюдцу на лоб. «Боже мой! Блюдце проигрывает! Какое огорчение», — выкрикнул диктор, вызвав хаос в толпе; некоторые болели за Гая, некоторые оспаривали поражение великого Дика Блюдца, а некоторые всё равно были в восторге.

Минк и её друзья твёрдо попали во второй лагерь. — Что ты делаешь, Блюдце, — закричала Луфа во всё горло.

Сначала он был ошеломлён таким позорным поражением, но когда он пришёл в себя, Дик Сосер выбежал с арены со слезами на глазах. «Я достану тебя в следующий раз, дракон!» И с этими словами он умчался с глаз долой, в том же направлении, откуда пришла Пия, когда вернулась из в*нной. Странный.

Но теперь, когда её мужчина больше не выступал, у Минк больше не было причин оставаться здесь. Это значит, что она могла сбегать в туалет и не пропустить ничего важного. И это именно то, что она планировала сделать, сделав один большой шаг, чтобы начать спринт к банке.

«Наш первый боец ????в следующем раунде дебютирует на Турнире жестоких, убийственных боевых искусств, Минк!» И она сделала это только на второй шаг, прежде чем её остановило выкрикивание её имени. И, когда она собиралась проигнорировать это и всё равно сбежать, голос продолжил. «Минк, выходи на арену для своего боя!»

Пиа потянула себя за предплечье. «Минк? Твоя очередь, ты должна идти».

Минк начал рычать, почти издавая настоящий драконий рёв, прежде чем, наконец, сдаться и скользнуть к единственному мосту, ведущему на центральную площадь. — Давай покончим с этой глупостью. И, конечно же, этот мост должен был быть на противоположной стороне от того места, откуда она смотрела.

Даже когда она заняла своё место в углу ринга, её потребность продолжала расти с угрожающей скоростью. Казалось, с каждым шагом в её мочевом пузыре появлялась ещё одна чаша с мочой, которая теперь бурлила, как бурлящий вулкан. «О, мне порааа», простонала она, не то чтобы «тихо», но слишком далеко от всеобщего слышимости, чтобы это имело значение.

Но это не значит, что она уже сдалась. «Просто нужно быстро выиграть этот матч, а потом я смогу пописить. Ага! Пора показать этому парню, на что способен дракон!» Она начала разогреваться, вращая рукой на плече и подпрыгивая на месте… подпрыгнув один раз, прежде чем ей резко сказали, что она не должна так двигаться. После этого она превратилась в статую. — Д-да… давай, неудачник! Я могу взять тебя! Её треш-ток не произвёл впечатления, когда она дрожала, когда говорила это.

И какое бы маленькое запугивание она ни испытывала, оно также рассеялось, поскольку её противник совсем не беспокоился. «Не расслабляйся пока, девочка-дракон. Твой первый матч будет против меня!» Она услышала парня ещё до того, как увидела его, но как только она его увидела, её сердце ёкнуло, потому что они уже встречались однажды. И он знал, что она узнала его. «Конечно, ты не забыл лицо Дамараму, не так ли, красный дракон?»

Как бы Минк не смотрел на него, это определённо был Дамараму. Тот же тёмный шлем, тот же тёмный плащ, то же лицо «мускулистого идиота», была только одна отличительная черта их последней встречи, которой ему не хватало: из макушки не торчал меч. — Но как? Ты пронзил себя! Ты убил себя собственным мечом, пронзённым головой, мы это видели! Она ясно помнила это событие в расширенной последовательности воспоминаний, когда его меч вылетел из его руки во время битвы между ними.

«Возможно, ни один обычный человек не смог бы пережить это, дракон. Но я ненормальный. Видишь ли, мозг Дамараму очень, очень компактен», — похвастался он. «И так как мой мозг такой удивительно компактный, он был немного надрезан только с одной стороны, причинив очень мало вреда! Ха-ха-ха-ха!»

У Минк не было недостатка в вопросах, которые могла поднять об этой истории выживания, и не было недостатка в замечаниях, которые она могла бы сделать о горошине мозга Дамараму, если бы только у неё были нынешние умственные способности, чтобы делать что-либо, кроме как сосредоточиться на своей собственной горошине. «Чёрт возьми, он не упадёт с одного удара. Чёрт побери, я скоро потечу как сумасшедший…» На самом деле, учитывая все обстоятельства, было несколько невероятно, что она ещё не протекла.

Однако очень скоро она испытает эту удачу, потому что дело вот-вот сдвинется с мёртвой точки. «Дамараму возродился», — провозгласил он со своей обычной оглушительной громкостью, сорвав с себя плащ, обнажив всё своё тело, покрытое тёмными металлическими сегментами. «Теперь вы увидите истинную силу механического тела Кузнеца Тони!» И, верный своим заявлениям о власти, он начал хвастаться своим арсеналом. «Кричащий световой луч Дамараму! Пулемёт Дамараму! Ноги Дамараму из сплава стали и металла!» Это был настоящий набор способностей. Теперь ему просто нужно было нацелить их на Минка, а не на случайные предметы в небе над головой.

Дамураму указал рукой с вытянутым указательным пальцем на девушку-дракона для своей следующей демонстрации, самой смертоносной из его арсенала. «И последнее, но не менее важное: Дамараму, губитель воды из пальцев судьбы!» Небольшое отверстие открылось на кончике его указательного пальца, и из него вырвалась тонкая, сконденсированная струя воды, достаточно мощная, чтобы попасть в небольшую лужу прямо перед ногами Минка, осыпая крохотным туманом дождевых капель поблизости.

Несмотря на расстояние, поток не был достаточно большим, чтобы даже ужалить, если он соприкоснётся с норкой, и при этом он не был чем-то более токсичным, чем обычная питьевая вода. Было даже не тепло. Нет, причиной того, что это было так смертельно, была сила внушения на бедной ящерице. Внезапно всё, что заняло её разум, были мысли о том, что было похоже на то, что она наблюдала в этот самый момент. Однако были и отличия: если бы Минк делала себе воду на этой сцене, она и близко не была бы такой контролируемой, чистой или тихой.

На секунду показалось, что она продемонстрирует этот факт толпе, поскольку её мочевой пузырь взял на себя управление, чтобы удовлетворить свои собственные потребности. В акте телесной измены хранилище мочи начало процесс опорожнения, чтобы положить конец её страданиям и вылить своё содержимое на каменный пол. Этого результата Минк хотела избежать любой ценой, то есть ей нужно было направить все свои силы на то, чтобы заткнуть его пробкой. У неё была способность возводить плотину, по крайней мере, на время, но она не была достаточно быстрой, чтобы сделать это, прежде чем трещины начали просачиваться тёплыми жидкостями. На её синих штанах вскоре появилось маленькое тёмное пятнышко прямо в паху. «Гах!»

Снова её тело полностью напряглось, а зрачки сжались до размеров булавок, она дрожала, стиснув зубы и клыки. И если бы кто-нибудь приложил к ней ухо, они бы услышали её вздымающуюся грудь и визг, вырвавшийся из глубины её горла. Ясно, что усилие, необходимое для того, чтобы просто сдержать её мочу, было интенсивным — потрясающим. Даже сила духа дракона не могла долго устоять перед мочой размером с дракона, сражающейся за освобождение. Самое большее, у неё было десять, пятнадцать минут, прежде чем всё достоинство утонет в горячем потоке.

И эта оценка была оптимальным сценарием. Она не учла прилетевшую ей на плечо пчелу, вонзившую жало в голую кожу. У Минка не было аллергии на пчёл, но это была не обычная пчела. Как только боль от крошечного укола ударила по её нервной системе, эта нервная система полностью отключилась. Абсолютно ничего не чувствуя в своём теле, она с глухим стуком рухнула на бок, парализованная.

С другой стороны, она не чувствовала никакой боли. Если бы не тот факт, что она везде онемела, ей даже не нужно было пи-пи. Было какое-то утешение, чтобы выйти из этого. …нет, а если не надо?! Её громкий рот больше не слушался её, так что ей пришлось думать только про себя. Но, если её рот не работал, и она не могла пошевелить ни одним пальцем, был очень реальный шанс, что её мочевой пузырь также потерял способность бороться, и её нижняя половина в настоящее время плавала. Она бы тоже этого не почувствовала.

Тем не менее, она не потеряла слух, и ничего, кроме реакции публики и хвастовства Дамараму, не дошло до её ушей. И она знала, что если ей действительно нужно было встряхнуться, её просто нельзя было утихомирить. Так что моя моча должна быть заморожена, как и всё остальное тело! Было ли это биологически возможно или нет, но с этим она и согласилась.

В любом случае, даже если это не было частью его гениального плана, Дамараму не собирался упускать эту возможность. «О, я вижу, ты парализован от страха при виде Меха-Дамараму. Я не виню тебя, потому что твоя попа поджарена!» Своими ногами из металлического сплава стали Дамараму он начал топать Минк по животу, который, так уж случилось, был частично отклонён подозрительной твёрдой камнем шишкой в ??этом районе. И всё же Минк остался таким же сухим, и всё благодаря тому, что он не чувствовал боли. И вмешательство чуда, конечно.

Но именно для этого было предназначено абсолютное оружие Дамараму, теперь, когда Минк был беспомощен. «А теперь брызги воды гибели!» Даже стакан воды, пролитый на неё, причинил бы ей большую боль, если бы она вообще могла это почувствовать, но боль здесь была не главной проблемой. О, я очень, очень надеюсь, что это единственная вода, с которой мне нужно иметь дело. На самом деле, насколько она знала, её моча уже вытекала. Она просто должна была надеяться, что это не так.

«А теперь, чтобы закончить его! Вы умрёте!» Дамараму направил древко на своём предплечье на Минка, уже улыбаясь, готовясь к своей неизбежной победе… пока единственное, что выстрелило из пушки, был дым, заслуживший потрясённый шаг назад. «А?! Дамараму когда-нибудь пожалеет об этом! Я преждевременно израсходовал свои боеприпасы, хвастаясь! Что ж, я использую свой пинок из суперсплава!» Он двинулся, чтобы ещё раз сократить расстояние между ним и его противником-драконом, но его тело замерло на полпути к шагу. «Что? У Дамараму кончился бензин!»

«Боже, какая ошеломляющая последовательность глупостей», — заявил диктор, и он не совсем ошибся. Никогда прежде на Турнире по боевым искусствам «Брутальные, убийственные» не было двух бойцов, которые не могли драться на ринге по причинам, не связанным с тем, что оба были изуродованы. Некоторые зрители втайне начали задаваться вопросом, не обманывают ли их с допуском.

В этот момент лицо Дамараму осветилось, метафорическая лампочка вспыхнула в его фактически пустой голове, и он воззвал к небу: «Меха-роси!» И этого было достаточно, чтобы вызвать далёкий блеск в солнечном небе, ослепительный блеск, приближающийся со скоростью звука. Когда они в последний раз встречались, у Дамараму был компаньон в виде виверны/динозавра/птицы, который также погиб в предыдущей битве. И, по-видимому, также подвергся той же роботизации, что и Дамараму, вернувшись, чтобы отомстить.

Роши начал клевать пальцы ног Минка… потому что это было всё, что он мог сделать, будучи шестидюймовым ростом. Опять же, даже если бы Минк мог чувствовать в данный момент, это было бы не более чем неприятностью. Ей стало немного жаль его сейчас.

«Чёрт, кузнец Тони действительно сделал дерьмовую работу», — проворчал Дамараму, прежде чем загорелась вторая тусклая лампочка. «Но подождите! У меня всё ещё есть моя Secret Pocket Sidewinder Ultra Bomb! Дамараму забыл, что у него есть одна из них!» По сигналу люк открылся прямо над его промежностью, и оттуда вышло длинное, толстое, прочное взрывное устройство.

«О нет…» Парализующий эффект пчелиного укуса начал спадать с дракона, но она всё ещё не могла двигаться. Даже когда она боролась с каждым мускулом, максимум, что она могла сделать, это пошевелиться. Но, возможно, это было потому, что она даже не могла начать использовать весь потенциал своего тела для этой задачи. Теперь, когда в её теле больше не было этого нечёткого онемения, пушечное ядро, которое было её чрезвычайно полным мочевым пузырём, дало о себе знать с тонкостью… дракона, на самом деле. Она не чувствовала особой влаги в своей одежде, но было немного больше, чем она помнила, с угрозой уровня Владыки Демонов.

Но вряд ли это имело бы значение, если бы она обмочилась, если бы её ещё и ракетой разорвало на куски. И если она не сможет двигаться, ей придётся использовать свой мозг, чтобы избежать взрыва, что не было её сильной стороной. «Что делать, что делать…» Легче было бы придумать хитрую схему, если бы ей было чем пользоваться. Но нет, на ринге были только она, Дамараму и Роши у её ног.

Это подойдёт. «Ммм, Роши, иди сюда, большой мальчик». Придав лучшее выражение лица, которое она надеялась сохранить для своей единственной настоящей любви, Дика Блюдца, Минк покачала бёдрами, её пухлая попа покачивалась в тряске. Она могла только надеяться, что Роши примет мокрое пятно на её ягодицах за другую влажность.

Была ли она мастером соблазнения, или у Роши просто был тип, маленькое животное клюнуло на удочку, как будто это был брачный сезон. Он прыгнул на дракона как раз в тот момент, когда выстрелила ракета, и он принял пулю. Это было бы трогательное проявление самопожертвования, если бы не произошло случайно от неспособности царить в возбуждении. Какой бы ни была причина, Меха-Роси разлетелся на куски, и по арене прокатился гулкий взрыв сотрясения и пламени. Сила отбросила тяжёлого Дамараму с ног, быстро и достаточно далеко, чтобы сбить его с кольца прямо в лавовый ров.

Тем не менее, Минк осталась на месте, несмотря на её близость. Может быть, её дымящийся и переполненный мочевой пузырь был настолько тяжёлым, что закрепил её на месте. Однако это было возможно, диктор был взволнован этим расстройством. «Дамараму выпал с ринга! Минк идёт сзади, чтобы победить!» Толпа погрузилась в хаос. Не обязательно «аплодисменты», потому что это означало бы, что бой был интересным.

Всё это время осязание Минк возвращалось к ней в полной мере, что не было приятным опытом. На самом деле, это была самая сильная агония, которую она когда-либо испытывала, в десять раз хуже, чем любая предыдущая боль в её жизни. Как бушующий ад, простирающийся от её раздувшегося мочевого пузыря до гениталий, превращающий каждый внутренний орган на своём пути в пепел. Одного этого воздействия было достаточно, чтобы вызвать ещё одну утечку, глубоко пропитавшую её синее нижнее бельё, значительная часть которого теперь была глубокого и тёмного оттенка.

Минк ничего не могла сделать, кроме как дрожать и задыхаться, рубиновые глаза слезились, поскольку она всё больше и больше осознавала свою нужду. «Я… не могу… не могу… ААА!» У неё было внутреннее ощущение, что теперь каждая секунда на счету, и она доверяла своей интуиции, когда она кричала о своём нынешнем состоянии: в*нная. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ. Даже когда её мускулы снова были под контролем, простое стояние было трудоёмкой задачей наравне с перемещением горы, и она напряглась, чтобы подняться выше колена.

Но даже когда она встанет, это всё равно оставит её с одной серьёзной проблемой: в*нные комнаты находились недалеко от того места, откуда она наблюдала, откуда Луфа и Пиа приветствовали её победу. У арены был только один мост, ведущий к основной смотровой площадке. Эти двое были полными противоположностями. Минк должен был бежать — точнее, ковылять — через мост, кружить вокруг трибун, а затем добираться до уборных. Хотя было вполне возможно, что она пописает там, где стоит в данный момент, все эти шаги требовали слишком многого.

Был один короткий путь, которым она могла воспользоваться, как дракон. Внезапно вырастив из ниоткуда крылья за спиной, Минк поднялась в воздух. В таком состоянии было нелегко использовать мышцы спины, но это было гораздо проще, чем раздвинуть ноги, обеспечивая свободный путь для наполнения плотным потоком мочи с каждым шагом. Конечно, ей всё равно приходилось протискиваться вниз обеими руками, она была не из стали. Именно в этой позе она держалась весь путь через магматический ров, через арку между трибунами, ведущую вниз к женскому туалету, бросившись в дверь и оставив её качаться за собой. И она тоже не была тихой. «О, о, о, ооо…»

Но всё было кончено. Минк добралась до комнаты маленького дракона, не обмочившись. По крайней мере, не обмочившись полностью. Комната была немного тесновата для крупного выставочного центра, всего с четырьмя киосками, которые явно не привлекали особого внимания уборщиц. К счастью, турнир по брутальным, убийственным боевым искусствам не привлёк большой женской аудитории, поэтому все киоски были пусты и не так грязны. По крайней мере, не настолько грязный, чтобы остановить её сейчас. Но на самом деле, в этот момент стены могли быть измазаны грязными последствиями Экс-Лакса, и теперь это её не остановит. Вот почему она побежала к стойлу, ближайшему к входу, прежде чем подумала об этих мыслях.

Теперь она стояла лицом к унитазу, не совсем белому фарфоровому тазу, который положит конец её страданиям. Минк, возможно, немного пустил слюни. И то, что она унесёт с собой в могилу, было не единственной телесной жидкостью, которая ускользнула от неё в тот момент. Это было бы зрелище с небес, если бы не последнее препятствие между ним и ею: она была одета. Она не могла просто сидеть на унитазе в одежде. «Если… … … нет!» Ей действительно нужно было подумать об этом.

Нет, ей пришлось спустить трусики. И, в то время как феномен запирания на последнем шаге, когда на этом этапе, если смотреть объективно, снять не более чем нижнее бельё было простой задачей, просто оттолкнуть их вниз. Но Минк была особенной в этом отношении, потому что её нижняя одежда должна была приспособить что-то дополнительное: хвост. В нижней части её бикини было несколько прядей, которые должны были лежать на основании её хвоста в качестве дополнительной безопасности, чтобы она могла носить его, не соскальзывая и не прижимаясь ни к чему. Недостатком было то, что его удаление означало вытягивание задней стороны наружу и в сторону, чтобы вытащить её хвост. Достаточно сказать, что это был не быстрый и лёгкий процесс.

Но это нужно было сделать. «Ах… ах… ах…» Она уже согнулась пополам, лицо было достаточно близко, чтобы чувствовать запах туалета, дрожащее правое колено поднялось вверх, пока оно не коснулось груди, всё ещё держась за себя. Её руки дрожали, когда она неохотно отцепляла их от промежности, где снятие перегородки заслужило ещё одну порцию, прежде чем она успела дотянуться руками до себя. За этим рывком даже стояло давление, из-за которого небольшая морось попала между её расставленными ногами и брызнула на пол, хотя большая часть застряла, змеясь, вниз по её ноге.

С эквивалентным выбросом адреналина Минк больше всего на свете хотелось снова удержать свои части, что бы ни на мгновение отсрочить аварию. Удивительно было то, что она сопротивлялась этому первобытному побуждению, вместо этого упорно продолжая двигаться вперёд к долгосрочной цели, сжимая пояс своих трусиков между основанием больших пальцев и боковыми сторонами рук, вытягивая их за собой, скользя самым толстым часть её гладкого хвоста через отверстие.

Это было начало, но её хвост был слишком длинным для растягивания нижнего белья, чтобы сделать всю работу, чтобы она не сорвала единственную маскировку своих половых органов, прежде чем спустится хотя бы наполовину. Так же, как материал одежды напрягал эластичность, всё остальное было работой её управляемого хвоста. Проблема заключалась в том, что её хвост в данный момент не сотрудничал. Она всё ещё могла двигать им, но он просто не переставал трястись, кончик мотался во все стороны, и он просто дёргался наугад. Это не только лишало её контроля на пару секунд, но иногда могло свести на нет её тяжёлую работу, когда она выпрямлялась настолько глубоко, насколько могла.

«Да ладно… Я бы трижды покончил с этим, если бы эта дура просто слушала!» Капли пота стекали с её лица, горячая моча продолжала скапливаться на полу, но Минк не сдавалась. Хотя она тряслась и дрожала, стонала и плакала, дракон топнула поднятой ногой об пол, закрыла глаза и глубоко вдохнула, пытаясь успокоиться, насколько это было возможно при бушующем в её животе аду. И хотя её никогда нельзя было назвать «расслабленной», её хвост действительно обмяк, что позволило ей снять одну руку с бикини, положить её под хвост и потянуть задний отросток вверх и сквозь него. Хотя её колени продолжали подпрыгивать и стучать друг о друга, без хвоста, который их поддерживал, нижнее бельё Минк быстро упало ей на лодыжки, без сомнения, отягощённое водой.

Минк мог плакать. После мучений в абсолютном аду, чтобы терпеть до туалета, и необходимости смотреть красивому туалету в лицо на протяжении всего затянувшегося процесса раздевания, это было сделано. Всё, что ей нужно было сделать, это повернуться, сесть и позволить муссону уйти. «ААА!» Но даже это требовало слишком многого. Даже когда она продолжала медленно опорожнять мочевой пузырь непреднамеренно, но неудержимо, на пол, она исчерпала свою удерживающую силу. Если произойдёт даже малейший сдвиг в её внутреннем равновесии, даже малейшее напряжение мышц приведёт к тому, что всё выйдет из строя, и лужа, образовавшаяся вокруг её ног, будет немногим больше, чем первые капли в переполненном ведре.

«НО Я ДОЛЖЕН ИДТИ ПИИЕЕЕ!» Моча всё равно ускользнёт от неё, должен же быть какой-то способ пользоваться туалетом, до которого она пытала себя дотянуться с самого начала. Это было, конечно, возможно, ей просто нужно было двигаться как можно меньше. Так что о сидении не могло быть и речи. Вместо этого Минк заставила свои дрожащие колени раздвинуться на ширину плеч и обеими руками раздвинула складки своего драконьего капюшона так далеко, что туалет превратился в невероятное зрелище, при этом её бёдра выдвигались вперёд. Она чуть не упала головой вперёд, когда чрезмерно растянула свой центр равновесия, но одна поспешно выставленная вперёд нога снова удержала её.

Она не делала абсолютно никаких усилий, чтобы ослабить хватку, которую она держала над своим мочевым пузырём, но она всё ещё росла, как отвесная скала. Мягкий ливень почти сразу превратился в безжалостный потоп, золотой шторм, обрушивший свою жидкую атаку на ожидающую чашу, пар поднимался, как горячий источник, когда моча, перегретая от длительного воздействия внутренностей дракона, разбивалась о холодную воду.

И врезался во всё остальное. Из-за того, что она так широко раздвинула свои нижние губы, отверстие её уретры было таким неограниченным и бесцельным; пара, что с учётом того, что это был её первый раз, когда она мочилась стоя, и была так готова взорваться при этом, означало именно это: без ограничений и абсолютно без цели. Все юные убийцы драконов представляли себе свою добычу, гигантского дракона, выжигающего целые деревни смертоносным огненным дождём. Минк делал то же самое и здесь, только с пиддлом.

В хаосе был центральный поток, где собралась большая часть выброса, но это, безусловно, был не единственный водопад; не широкой струёй, которая струилась во всех направлениях, заливая не только опущенное сиденье унитаза, но и бачок за сиденьем, стену по бокам от него и пол повсюду в радиусе одного фута вокруг унитаза, разбрызгивается достаточно высоко, чтобы оставить тонкий туман на дне приподнятых разделителей стойла. И, конечно же, капли, которые просто не могли набрать скорость и вместо этого лениво падали прямо вниз, снова прокладывая для этого путь по её гладким ногам.

Проконтролировать всё это и спустить всё это в унитаз с такой высоты было бы невозможно, не без привилегии специальной трубки для прицеливания, которой у неё, как у женщины, просто не было. Она всё ещё устраивала там огромный беспорядок, но пока основной поток попадал в туалет, всё было в порядке. Но даже на это она не могла рассчитывать. У этого потока была непостоянная траектория, и он обрушивался на спинку сиденья, на боковые стороны сиденья, даже сильно не попадая в намеченную цель и ещё сильнее заливая пол. И даже в том случае, если судьба решила ей улыбнуться, объём её воды, падающей на воду, был пронзительным; без преувеличений и преувеличений, это действительно было всё равно, что слушать высокий водопад. И этого внезапного, душераздирающего звука было достаточно, чтобы она подпрыгнула, и точность пропала.

«О, следующей девушке, которая войдёт сюда, будет очень плохо». Не то чтобы она не пыталась быть внимательной, она двигала бёдрами и наклонялась туда-сюда, надеясь исправить любое отклонение. Проблема была в том, что она постоянно либо чрезмерно корректировала и делала осечку ещё дальше от цели, либо угол менялся сам по себе, как только она попадала куда-нибудь в нужное место. В худшем случае она потеряла всё. Откровенно говоря, она гораздо больше мочилась на пол, чем забиралась в туалет, намеренно или нет. Возможно, ей было плохо от того, что она так привыкла делать свои дела на открытом воздухе большую часть дней, когда целью было только «не мочиться на себя». И даже тогда она терпела неудачу в этом.

Она терпела неудачу снова и снова в течение целой минуты, и по-прежнему не подавала признаков того, что скоро остановится. Это означало, что оставалось делать только одно. «Ах, забудь! Я просто собираюсь отлить…» Её голова отяжелела, она наклонилась вперёд, как будто была наполнена свинцом, и её веки последовали её примеру. Её рот тоже был открыт, из-под нижней челюсти выглядывал сгусток удовлетворённой слюны. Куда бы ни упали капли с этого момента, она просто позволила этому случиться. «Хуже быть не может…»

Итак, теперь, впервые за долгие годы, Минк смогла расслабиться. Не было ни удержания, ни возни с её сенситивами, это было просто мочеиспускание. Так, так, ТАК МНОГО мочится. Она даже не смотрела на свой беспорядок, просто слушала разбрызгивающееся жидкое столкновение, куда бы оно ни попало. Может быть, это блаженное неведение было причиной того, что ей было так легко просто наслаждаться моментом. «Аааа…» Края её рта изогнулись вверх в довольной улыбке, её хвост взмахнул, наполовину виляя, и она позволила своей позе немного сгорбиться. Конечно, теперь она мочилась в дальнем углу своего стойла, истекая кровью в стойло соседа.

Действительно, единственное, что могло вывести её из наслаждения этого момента, это затхлый запах жидких экскрементов, доносящийся ей из носа. Это был общественный туалет, и когда она вбежала, в нём не пахло хорошо, но теперь, когда она внесла свой вклад в отвратительный запах в геометрической прогрессии, это было прямо отвратительно. Если бы она пахла так плохо, когда она впервые попала сюда… что ж, она бы всё ещё использовала её, но она бы очень хорошо подумала, не использовать ли вместо этого соседний мужской туалет. Унитаз есть унитаз, какой бы вонью он ни был.

Она ещё не закончила разрушать эту бедную в*нную, и ещё какое-то время не будет. У драконов были необычные мочевые пузыри, и когда её мочевой пузырь был доведён до предела, Минк какое-то время вызывала дождь. Несколько минут, если быть точным, прежде чем напорный шланг перекрыл кран. Теперь она никогда не засунет его в миску, не встав прямо на него, и действительно, она просто слишком устала, чтобы даже пытаться в этот момент. В результате её приятный, большой звон закончился прямо на сапогах.

«Хааа…» Но, даже когда её нижняя половина была полностью пропитана её собственными отбросами, освобождение от такого количества мочи было чем-то, что можно было отпраздновать. «Вау, я чувствую, что теперь я на десять фунтов легче». Учитывая, что она стояла в своей собственной моче, практически плавая в ней, поскольку у неё не было другого выбора, кроме как смотреть в лицо и смотреть вниз, эта оценка могла быть не слишком далека от реальности. Кто бы ни был уборщиком этого места, он сегодня заработает свою зарплату.

Тем не менее, вода в унитазе была окрашена только в жёлтый цвет, больше того цвета, который она ожидала бы увидеть, если бы воспользовалась туалетом в качестве меры предосторожности без необходимости идти или наполнила его прозрачной, переувлажнённой мочой. Конечно, будучи учтивым драконом, она всё ещё краснела после того, как использовала кусок туалетной бумаги, чтобы освежить свои вещи, и ещё один кусок, чтобы немного вымыть ноги. «Чувак, сегодня вечером мне нужно хорошенько отмокнуть». Она подумала о том, чтобы использовать ещё немного бумаги, чтобы немного почистить это место, но даже с полным рулоном этого было бы недостаточно. Вместо этого она выбрала следующий наиболее зрелый вариант: повернуться и притвориться, что не видит этого.

Ей нужно было ещё немного привести себя в порядок, прежде чем она сможет уйти, о чём ей резко напомнили, когда она наклонялась, чтобы натянуть своё нижнее бельё, в том смысле, что с её нижним бельём нужно немного поработать. Она уже промочила их до такой степени, что многие женщины сочли бы их безнадёжным делом ещё до того, как сняли их, и даже после этого они свисали у неё между ног на время её небольшого перерыва на горшок, касаясь пола, пропитываясь водой. всё, что приближалось. Теперь каждый квадратный сантиметр их ткани был пропитан её мочой. Никто не станет винить её за то, что она не хочет надевать их обратно.

Но не то чтобы у неё был выбор. Учитывая, что это бикини было всем, что ей нужно было надеть, отказаться от него означало бы разоблачить себя, позволив всем в толпе сегодня увидеть то, что делало Минк женщиной. Но она не могла просто надеть их как есть, это было бы отвратительно. «О, почему нет способа просто… помыть их…» Её голос оборвался, когда она взглянула на ряд раковин напротив туалетов. Конечно, это не была полноценная прачечная, но в крайнем случае это сработает.

Подняв ногу, чтобы стянуть трусики через ботинок и снять, затем повторив этот шаг другой ногой, Минк теперь держала мокрое нижнее бельё в руке. Держите его на расстоянии вытянутой руки только кончиками большого и указательного пальцев, но, тем не менее, держите его. И ей пришлось нести его к ближайшей раковине, её попа и все вокруг были такими же голыми, как в тот день, когда она вылупилась. — Думаю, я бы умер от смущения, если бы кто-нибудь сейчас вошёл! Ещё одна причина включить горячую воду и сразу же смыть мочу.

Трудно было сказать, добилась ли она каких-либо успехов; вода вошла, вода вышла, всё смешалось. Всё, что она действительно могла сделать, это просто подождать, бесцельно повертеть его в руках в течение минуты, затем выключить воду, выжать одежду и снова надеть её. Правда, они были все такими же мокрыми, но теперь они были якобы чистыми, и от этого становилось лучше. Её выбор горячей воды вместо холодной предохранил её от температурного шока, по крайней мере, на её тёплой коже и других частях тела. «Фу. О, мне лучше вернуться! Я уверен, что все ждут меня!» Как будто она не только что пережила самое унизительное, что могла сделать на публике. В этом и было преимущество простой девушки-дракона: проблемы смываются, как стрелы с чешуи дракона.

Так быстро, как только могла комфортно бежать в мокрых трусиках, Минк рванула к краю ринга, откуда Люфа и Пиа продолжали наблюдать. На этот раз их внимание было сосредоточено на битве принцессы Вины, а это означало, что им было всё равно, чтобы продолжать наблюдать, как их друг присоединился к ним. — Вот ты где, Минк, — поприветствовала Луфа. «Где вы были?»

«Извини, я просто… кое-что, о чём мне действительно нужно было позаботиться. Ничего серьёзного». Несмотря на то, что технически она не лгала, Минк не могла сказать даже этого, не колеблясь.

И это вызвало подозрения у Луфы, которая тут же начала рассматривать дракона сверху донизу. Ей не потребовалось много времени, чтобы увидеть, что бикини Минк темнее и блестит, чем обычно, и она отточила это. «Вау, этот парень действительно достал тебя с этим водяным пистолетом, не так ли?»

«А?! Э-э, да! Да, он сделал! Это всё, определённо! Хе-хе…» Минк был ошеломлён. Благодаря эксцентричному и, откровенно говоря, глупому арсеналу Дамараму, у неё был идеальный выход из её почти несчастного случая, и это одурачило даже её самых близких друзей. «Вау, это огромный груз с моей головы…» Снова вздохнув спокойно, она прислонилась к перилам и смотрела, как Вена волшебным образом сжигает другого парня.

Тем временем Пия наклонилась ближе к Луфе и прошептала ей на ухо. Или так близко к уху Луфы, как только могла подобраться карликовая девочка. — Минк обмочилась, не так ли?

«О, полностью».

