Пожалуйста, обратите внимание на меня, сэмпай!

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-04-21 10:49

Это был тёплый солнечный день в Токио, всего за несколько дней до начала летних каникул. Восемнадцатилетняя ученица третьего курса старшей школы Мегуми Накамура пряталась за углом школьного здания, пытаясь шпионить за своим возлюбленным, Казумой Танакой, для краткости Каз. Казума, который был на год старше Мегуми, в настоящее время учится на первом курсе колледжа. В старшей школе, которую в настоящее время посещала Мегуми, была система эскалаторов, по которой можно было перейти из средней школы в колледж без вступительных экзаменов. К счастью для неё, университет находился в том же кампусе, что и старшая школа, так что она могла видеть Казуму почти в любое время, когда хотела.

Выглянув из-за угла, она увидела, как ещё одна ученица третьего курса старшей школы призналась в своих чувствах Казуме. Мегуми не могла не прикусить нижнюю губу, пытаясь понять ситуацию, наблюдая за их ртом и движениями тела. Хотя многие девушки приглашали Казуму на свидание, ни одна из них не добилась успеха. Однако Мегуми знала, что так не будет продолжаться вечно, поэтому ждала, затаив дыхание, надеясь на отказ. Она была так поглощена наблюдением за этими двумя, что не почувствовала человека, приближающегося к ней сзади.

— О, пожалуйста, обратите внимание на меня, Казума-сэмпай, — издевался мужчина фальцетным голосом. Мегуми обернулась и увидела, что мужчина позади неё был не кем иным, как второкурсником старшей школы Кайто Мацуда, для краткости Кай. Несмотря на то, что он был студентом второго курса, Кайто был того же возраста, что и Мегуми. На самом деле он был бы в том же году, что и она, если бы не год назад из-за болезни в детстве. Мегуми и Кайто были близкими друзьями детства вплоть до 3-го класса, когда Кайто отправили жить к родственникам на Хоккайдо. В конце концов он вернулся в Токио в первый год обучения в средней школе. С момента своего возвращения у Кайто появилась привычка игриво флиртовать и дразнить Мегуми, несмотря на то, что он знал, что она влюблена в Казуму. По правде говоря, знание того, что Мегуми влюблена в Казуму, только усилило его желание. — О, Казума-сэмпай, разве ты не видишь, что это я люблю тебя, — сказал Кайто, изо всех сил изображая Мегуми.

«ИДИ К ЧЁРТУ!» Мегуми тихо закричала, ударив Кайто по лицу. Но Кайто легко поймал удар рукой. Затем Мегуми метнула второй кулак в ухмыляющееся лицо Кайто, но его постигла та же участь, что и первого.

— Ты начинаешь терять хватку, Мегуми-семпай, — поддразнил Кайто. Когда оба её кулака оказались в его руках, Мегуми была совершенно беспомощна, по крайней мере, так казалось. Затем без предупреждения острая боль пробежала от промежности Кайто до нижней части живота. Посмотрев вниз, Кайто увидел, что Мегуми упёрлась коленом ему в пах. Через несколько секунд он сгорбился на коленях, его промежность пульсировала от удара.

— Всё ещё думаю, что я потеряла хватку, — усмехнулась Мегуми, прежде чем снова обратить внимание на Казуму и другую девушку.

«Нет, ты всё ещё понял», — заскулил Кайто, его голос был намного выше, чем мы намеренно сделали фальцетом. Затем со всей силой, на которую он был способен, Кайто удалось встать, и он тоже начал наблюдать за Казумой и девушкой. Вскоре после этого девушка развернулась и со слезами на глазах побежала за угол, за которым прятались Мегуми и Кайто. И Мегуми, и Кайто обратили внимание на девушку. «Бедняжка, — сказал он, наблюдая, как она исчезает из виду, — у неё не было даже шанса». Внезапно он услышал кашель, доносящийся прямо позади них. Обернувшись, они увидели Казуму, стоящего позади них со скрещёнными руками. «Попался», — сказал Кайто, насмешливо подняв руки в знак капитуляции.

— Сколько из этого вы, ребята, видели? — спросил Казума.

— Всё, — ответила Мегуми, стыдливо опустив голову.

— Ну, ладно, думаю, ничего страшного, — сказал Казума. «Я уверен, что слухи будут циркулировать в любом случае очень скоро».

«Привет, Каз-семпай, сколько на этой неделе получится?» — спросил Кайто.

— Она была восьмой, — признался Казума. «Честно отказывая всем этим девушкам день за днём, неделю за неделей, становится чрезвычайно утомительно».

«Тогда просто выбери уже девушку», — крикнул раздражённый Кайто. «Серьёзно, чувак, ты даже не представляешь, насколько хорошо у тебя это получается. В то время как девушки выстраиваются в очередь, чтобы пригласить тебя на свидание, есть такие парни, как я, которые не могут получить даже жалкое любовное письмо».

— Это не так просто, — сказал Казума. «Хотя это правда, что у меня есть большая группа девушек, из которых я могу выбирать, ни одна из них меня не интересует ни в малейшей степени. Наверное, я ещё не встретил подходящую девушку».

— Может быть, у тебя уже есть, но ты слишком слеп, чтобы это увидеть, — пробормотала Мегуми себе под нос.

«Что это было?» — спросил Казума.

— Ничего, — сказала Мегуми.

«На самом деле, она просто говорила, что ты настолько слеп, что не нашёл бы подходящую девушку, даже если бы она стояла рядом с тобой», — поддразнил Кайто. — Разве не так, Мегуми-сенп… Внезапно нога Мегуми врезалась Кайто в пах. «Почему?» — пронзительно заскулил Кайто, падая на землю, схватившись за промежность.

— Сменим тему, — сказала Мегуми, — мы всё ещё планируем отправиться в горный поход в ближайшую субботу?

— Конечно, — ответил Казума, глядя на Кайто, который теперь был в позе эмбриона. — Хотя я не уверен, сможет ли Кай ходить после того, что ты только что сделал.

— С ним всё будет в порядке, — ответила Мегуми, — а если нет, то он просто не пойдёт.

— Холодно, Мегуми-семпай, — воскликнул Кайто, изо всех сил сдерживая слёзы боли.

— Не волнуйся, чувак, — сказал Казума, помогая Кайто подняться, — без тебя мы не уйдём.

— Спасибо, братан, — сказал Кайто.

— Хотя, если бы ты не поехал, поездка была бы больше похожа на свидание между мной и Мегуми, — пошутил Казума. Мегуми оживилась при этой мысли, а Кайто бросил на Казуму ненавистный взгляд. «Я просто пошутил. А теперь давай отвезём тебя в кабинет медсестры, — сказал Казума. Мегуми смотрела, как они исчезают с другой стороны здания, и втайне желала, чтобы Кайто решил не отправляться в путешествие. Конечно, через несколько дней эта мечта рухнет.

###

Было субботнее утро, когда на стоянку, ведущую к горной тропе, въехала машина. Кайто, Мегуми и Казума как раз вытаскивали свои походные рюкзаки из задней части машины, когда из машины наконец вышел четвёртый пассажир. Это была младшая сестра Казумы Юи, тоже ученица третьего класса старшей школы и ровесница Мегуми и Кайто. Хотя она и не была склонна к пешим прогулкам, она пошла за ней, потому что услышала, что идёт Кайто. Было две причины, почему это было важно. Во-первых, она была тайно влюблена в него. Второй был немного темнее. Она также тайно увлекалась BL и часто фантазировала о разных мужских парах, её любимая была между Кайто и Казумой. «Боже, как жарко», — пожаловалась она, сняв лёгкую куртку и бросив её на заднее сиденье машины.

«Так будет некоторое время, пока мы не поднимемся выше по тропе», — сказал Казума. — Но я предупреждаю тебя, если ты будешь всё время жаловаться, я никогда больше не возьму тебя с собой. Понял?»

— Да, братишка, — ответила Юи, перекидывая сумку через плечо. — А теперь давай уже. И с этим группа из четырёх человек начала свой горный поход.

###

Примерно через час похода группа остановилась на травянистой поляне для отдыха. — Боже, — заныла Юи, — сколько ещё времени, пока мы не доберёмся до вершины тропы?

«Это примерно трёхчасовая прогулка, так что я пробуду ещё два часа», — ответил Казума, отвинчивая крышку от бутылки с водой и отпивая из неё.

— Оууу, но мои ноги уже устали, — закричала Юи.

«Перестань ныть, — сказал Кайто, — у меня начинает болеть голова». Затем он снял рубашку, обнажив под ней белую майку.

— Почему ты в майке? — спросил Юи. — Тебе не жарко?

«Конечно, именно поэтому я снимаю свою основную рубашку, тупица», — возразил Кайто.

— Сколько я его знаю, Кайто всегда носил майки независимо от погоды, — заявил Казума. Он остановился и на мгновение задумался. — Если подумать, мне также любопытно, почему ты всегда их носишь.

«Я ношу их, потому что мне так хочется, — ответил Кайто, — другой причины нет».

— Это ложь, — заявила Мегуми. «Настоящая причина, по которой он носит майки, заключается в том, что обычные рубашки раздражают его чувствительные соски. Так было с тех пор, как мы были детьми». И Кайто, и Юи расхохотались.

— Как ты могла, Мегуми-семпай? — заскулил Кайто. — Это должно было быть секретом.

— Извини, это просто выскользнуло, — сказала Мегуми, и её тон говорил ему, что она сделала это нарочно. Разгневанный её успешной попыткой поставить его в неловкое положение, Кайто решил раскрыть свой секрет.

«Знаете, прелесть дружбы детства в том, что вы, как правило, узнаёте неловкие вещи друг о друге. Поскольку ты почувствовал необходимость смутить меня, кажется правильным сделать то же самое с тобой, — заявил Кайто, озорная улыбка расплылась по его лицу.

— Ты не посмеешь, — возразила Мегуми, хотя теперь она начинала дрожать от мысли, что Кайто может раскрыть тот факт, что Мегуми влюблена в Казуму.

— Продолжай, — сказала Юи, — я думаю, это справедливо после того, что она с тобой сделала.

«Хорошо», — ответил Кайто, сделав паузу на мгновение, чтобы обдумать смущающий секрет, который нужно рассказать. «Хорошо, я получил один. Когда мы были детьми, наши семьи много ходили в походы».

Поняв, что Кайто собирался им сказать, Мегуми решила, что пора его остановить. «Хватит, Кай. Я не должен был ничего говорить о твоих чувствительных сосках. Извините, так что мы можем просто оставить это позади?»

— Заткнись, — крикнула Юи. «Продолжайте, пожалуйста».

— Хорошо, — ответил Кайто. «Дело в том, что в те дни у Мегуми было сильное отвращение к мочеиспусканию на улице. На самом деле всё было настолько плохо, что она часто мочилась, прежде чем мы могли добраться до зоны отдыха с в*нной. Дошло даже до того, что её родители стали приносить полиэтиленовые пакеты и дополнительную одежду…» Внезапно он почувствовал резкое покалывание по щеке. Слегка повернув голову, он увидел, что Мегуми теперь стоит рядом с ним с поднятой рукой и покрасневшим от смущения лицом.

«ЗАТКНИСЬ УЖЕ!!!» — закричала Мегуми во всё горло.

— Кай, тебе действительно пора остановиться, — согласился Казума, изо всех сил стараясь разрядить обстановку.

— Хорошо, — сказал Кайто, — я остановлюсь. Глядя на Мегуми, он понял, что серьёзно её разозлил. «Эй, ребята, я думаю, я собираюсь немного пройтись вперёд». Затем он засунул рубашку в рюкзак, перекинул её через плечо и продолжил идти по тропе, всё время придерживая рукой пульсирующую щёку.

— Тебе не нужно было заходить так далеко, чтобы дать ему пощёчину, — крикнула Юи, когда Кайто скрылся из виду.

— Да, я это сделала, — крикнула Мегуми в ответ. — Он не имел права говорить такие вещи.

— Ладно, ладно, давай успокоимся, — сказал Казума. «Давайте просто согласимся оставить это позади». Затем он встал и пошёл в сторону высоких деревьев.

— Казума-сэмпай, куда ты идёшь? — спросила Мегуми. «Тропа в эту сторону».

— Я знаю это, — отозвался он. «Есть кое-что, о чём мне нужно позаботиться. Пожалуйста подожди здесь. Я скоро вернусь». Когда он обернулся, Мегуми продолжала смотреть на него, пытаясь понять, о чём ему нужно позаботиться.

— Эй, братишка, ты собираешься пописить? — закричала Юи, её тон ясно намекал, что она пытается смутить его.

«БЛЯТЬ ЮИ!» — закричал он, убегая, его затылок явно покраснел от смущения.

Юи повернулась к Мегуми с торжествующей улыбкой на лице. «Его не будет несколько минут. Думаю, и на этот раз я тоже поеду. Затем она встала и нырнула за кусты в нескольких метрах от неё.

«Только не говори мне, что ты на самом деле собираешься пописить снаружи и рискуешь, что кто-нибудь тебя увидит», — сказала Мегуми, глядя в сторону кустов. Ответа не последовало. Немного забеспокоившись, Мегуми подошла к кустам и, присмотревшись, увидела, что Юи спустила штаны и сидит за кустами на корточках. Мегуми смотрела, как золотая струя вырвалась из-под ног Юи и рухнула, как бушующий водопад, оставив после себя лишь пенистую лужу.

Внезапно Юи перекрыла поток и, глядя в глаза Мегуми, спросила: — Можешь перестать пялиться на меня? Ты начинаешь заставлять меня чувствовать себя некомфортно».

— Извини, — ответила Мегуми, быстро повернувшись к Юи спиной, — просто мне интересно, ты действительно серьёзно собирался помочиться за кустами. К этому времени Мегуми почувствовала, как первые приступы отчаяния ударили по её мочевому пузырю. Дорога до начала тропы заняла почти три часа, и за это время она совершила ошибку, выпив большую кружку кофе. Что ещё хуже, она забыла воспользоваться туалетами, расположенными в начале тропы. Она рассудила, что пройдёт ещё два часа, прежде чем они доберутся до уборных в месте для пикника в начале тропы. Её тело начало немного извиваться, пока она думала о том, что делать.

— Привет, Мегуми, могу я тебя кое о чём спросить?

«Пока это не является неуместным, я не понимаю, почему бы и нет».

«С тех пор, как я услышал историю Кая, мне кое-что стало интересно. Мегуми, ты когда-нибудь мочилась на улице? Юи увидела, как лицо Мегуми стало красным, как помидор. Тот факт, что она не ответила сразу, сказал Юи всё, что ей нужно было знать. «Я рискну предположить и скажу, что нет. Я прав?»

Мегуми кивнула головой. «Ты прав. Я никогда не делал этого раньше. На самом деле, я даже не уверен, знаю ли я, как это сделать».

— Я могу помочь тебе, если хочешь, — предложила Юи, — но тебе нужно вернуться сюда. Мегуми пошла за кусты. «Первое, что вам нужно сделать, это стянуть штаны и нижнее бельё и быстро принять положение на корточках. Чем дольше ты будешь пригибаться, тем больше вероятность того, что какой-нибудь извращенец, проходящий мимо, увидит тебя и решит остаться и посмотреть». Мегуми спустила штаны и нижнее бельё и быстро села на корточки. «Следующее, что вам нужно сделать, это схватиться за штаны и нижнее бельё и стянуть их с дороги. После этого всё, что вам нужно сделать, это расслабиться и позволить этому течь». Мегуми смотрела, как Юи возобновляет трансляцию. «Аааа, это так приятно», простонала она, закрывая глаза и позволяя чувству облегчения поглотить её тело. Затем Юи открыла глаза и повернула голову к Мегуми. — А теперь попробуй.

Мегуми оставалась на корточках почти минуту, но обнаружила, что не может достаточно расслабиться, чтобы идти. Её разум и тело разрывались от страха, что Казума может вернуться в любую минуту и ??найти её в таком уязвимом положении. Очень реалистичная мысль об этом была для неё невыносимой, поэтому она быстро натянула штаны и побежала. — Скажи Каз-семпаю, что я иду вперёд, — крикнула она, прежде чем исчезнуть на тропе.

— Что ж, это точно будет интересно, — улыбнулась Юи, достала из кармана салфетку и вытерла последние капли. — Посмотрим, насколько ты понравишься нии-сану и Кайто, как только ты обмочишься. По правде говоря, Юи очень жадничала до внимания, особенно когда дело касалось её брата и Кайто. Она ненавидела мысль о том, что её брат когда-нибудь заведёт себе девушку и будет меньше времени уделять ей. Ей также не нравилась идея потерять Кайто из-за другой девушки, хотя втайне она не возражала, если она уступит его своему брату.

Тот факт, что и её брат, и Кайто уделяли особое внимание Мегуми, делал её реальной угрозой, которую нужно было немедленно устранить. Лучшее в этой ситуации было то, что на этот раз она могла устранить конкуренцию за их внимание, едва пошевелив пальцем. Когда Юи встала и подтянула штаны, она с ужасом увидела, что её старший брат снова начал появляться в поле зрения. Несмотря на то, что они были братом и сестрой, она думала, что будет очень неловко, если её брат подумает, что ей нравится писить в кустах. К счастью, он не смотрел в её сторону, поэтому она легко смогла выбраться из-за кустов, и её брат не узнал, что она сделала.

— Эй, Юи, где Мегуми? — спросил Казума, подходя к ней.

— О, она сказала, что собирается идти впереди нас.

«Я сказал, что скоро вернусь, почему она не подождала?»

— Ну, она подождала какое-то время, но потом потеряла терпение и сказала, что это слишком долго, — солгала Юи. Она с оттенком удовлетворения наблюдала, как её брат начал корчиться от смущения. «Наверное, нам следует догнать её. Судя по тому темпу, в котором она шла, я уверен, что она уже догнала Кая. Как только она сказала это, она заметила выражение ревности на лице брата. «На самом деле, меня бы совсем не удивило, если бы причина, по которой эти двое решили идти впереди нас, заключалась в том, чтобы найти укромное местечко в стороне от тропы и заняться какими-нибудь непослушными делами. Насколько нам известно, у них может быть…».

— Юи, — сказал Казума спокойным голосом, его голова опустилась так, что волосы отбрасывали тень на глаза, делая их невозможными для просмотра.

— Да нии-сан? — ответила она так невинно, как только могла.

«ЗАТКНИСЬ!!!» — закричал он, крепко схватив её за плечи, его глаза наполнились огненной яростью.

— Нии-сан, ты меня пугаешь, — сказала она, теперь её тело дрожало от страха.

— Не говори о ней так. Мегуми не такая девушка, — сказал он, сжимая плечо Юи всё сильнее и сильнее, и начал яростно трясти её.

— Оууу, братишка, пожалуйста, отпусти, ты делаешь мне больно, — закричала она, в уголках её глаз начали появляться слёзы. Как только он увидел слёзы, Казума вырвался и ослабил хватку, прежде чем сделать пару шагов назад. Он видел, как его сестра упала на землю, по её лицу текли слёзы в результате травмы, которую она только что пережила.

— Прости, — сказал он, опустившись на колени и крепко обняв сестру. — Я не должен был так на тебя набрасываться. Пожалуйста, простите меня».

— Ни-сан, ты придурок, — всхлипнула она, уткнувшись лицом ему в плечо, просто счастливая, что её брат вернулся к нормальной жизни. Конечно, они ещё не знали, что предсказание Юи было частично верным.

###

Мегуми бежала так быстро, как только могла, в течение нескольких минут, каждый шаг толкал содержимое её мочевого пузыря и одновременно вызывал приступы боли. Она бежала и бежала, пока, наконец, боль не стала такой сильной, что она не могла бежать дальше. Когда она остановилась, она почувствовала, как её мочевой пузырь корчится в агонии. Сделав шаг вперёд, она вдруг почувствовала влажное и знакомое ощущение в своих трусиках.

«Пожалуйста, не говори мне, что я так думаю», — прошептала она себе под нос, просунув руку под штаны и пощупав их. На фронте было тепло и мокро. Из своего детского опыта она знала, что вскоре она полностью потеряет контроль над своим мочевым пузырём. Именно в этот момент она должна была сделать выбор. Она могла либо высосать его и найти укромное местечко среди дерева, чтобы справить нужду, либо обмочиться. Хотя ни один из вариантов не обязательно был идеальным, она думала, что первый вариант звучит намного лучше, чем второй. Найдя в себе решимость, она ушла с тропы, чтобы найти место.

Через несколько минут она наткнулась на клочок деревьев и кустов, которые легко могли скрыть её. Она быстро заняла место за кустом рядом с высоким деревом. Куст легко укрывает от любого, кто находится перед ней, а дерево блокирует обзор от любого, кто находится позади неё. Когда она прислонилась к дереву и приготовилась спустить штаны, она услышала звук близлежащего ручья. Недолго думая, она выглянула из-за дерева. То, что она обнаружила, сильно её потрясло. За деревом стоял не кто иной, как Кайто с членом в руке, поливая кору. Прежде чем она смогла остановиться, из её рта вырвался крик, напугавший Кайто до такой степени, что он почти потерял контроль над своим потоком.

«ЧТО ЗА ЧЁРТ?» — закричал он, быстро обретя контроль над своим потоком, хотя, как он ни старался, он не мог его ущипнуть. Вместо этого он согласился отвернуться от неё. Когда Мегуми попятилась, она споткнулась о корень дерева и упала навзничь. Она почувствовала, как острая боль пронзила её лодыжку в тот момент, когда она упала на землю. Кайто видел, что произошло, краем глаза. Он быстро закончил, а затем повернулся, чтобы помочь, но Мегуми к тому времени уже встала и ковыляла прочь так быстро, как только могла. Кайто быстро догнал её и, схватив за плечи, спросил: — Мегуми-семпай, ты в порядке?

— Я в порядке, — солгала она, боль в лодыжке и близко не стояла с болью в мочевом пузыре. — Пожалуйста, отпусти меня, мне нужно кое о чём позаботиться.

— Нет, пока ты не позволишь мне увидеть твою лодыжку, — ответил он.

— Я покажу его тебе позже, только, пожалуйста, отпусти меня. Это аварийная». Но к тому времени было уже слишком поздно. Она достигла своего предела. Глаза Мегуми расширились, когда она почувствовала, как ворота дамбы лопнули, и ей в штаны хлынул поток жёлтой воды. Кайто в шоке наблюдал, как промежность джинсов Мегуми становилась всё темнее и темнее, всё время спускаясь вниз по штанам и в туфли. Вытекало так много, что в какой-то момент из-под промежности её штанов хлынул водопад.

Слёзы стыда потекли по лицу Мегуми, когда её тело расслабилось. Весь инцидент длился около двух минут, и к тому времени, когда она закончила, передняя часть её штанов полностью промокла, её туфли были залиты мочой, а в грязи под ней образовалось небольшое озеро. Не в силах больше терпеть боль в лодыжке, она упала на колени. Из-за того, насколько она была испачкана, ей потребовалось несколько секунд, чтобы осознать, что она только что упала в собственную мочу. Она закрыла лицо руками и заплакала сильнее, чем когда-либо прежде.

На мгновение в лесу стало тихо, если не считать истерических рыданий Мегуми. Наконец Кайто заговорил и сказал: «Мы не можем позволить тебе оставаться в таком состоянии, не так ли?» Затем он поднял её, как будто она была принцессой, и понёс её за кусты, в то время как его белая майка начала желтеть от её мочи. Затем он осторожно опустил её и снял рюкзак. Порывшись в нём, он нашёл именно то, что искал, полотенце и бутылку воды. Затем он обратил своё внимание на неё. «Прежде всего, нам нужно вытащить тебя из этой мокрой одежды. Снимите штаны, а затем вымойтесь полотенцем и бутылкой с водой. Я буду стоять на страже по ту сторону этого куста. Перед тем, как добраться до другой стороны куста, он снял майку и расстелил её на земле, чтобы Мегуми было на чём сесть, когда она снимет мокрую одежду. Когда он перебрался с другой стороны куста и повернулся к ней спиной, он сказал: «Не волнуйся, я не буду подглядывать. Обещаю».

— Привет, Кай, — сказала Мегуми, наполовину ожидая, что он нарушит своё слово, но так и не обернулась. — Спасибо, — пробормотала она так тихо, что он едва расслышал. Затем она приступила к работе, сняв испачканные джинсы и трусики, прежде чем использовать бутылку с водой и полотенце, чтобы вымыться. Через несколько минут она крикнула: «Я закончила мыть себя, но что, чёрт возьми, мне теперь делать?»

«Подождите секунду», — ответил Кайто, снова начав рыться в своей сумке. Затем, не оборачиваясь, он протянул ей футболку, которая была на нём, и боксёры.

«Клёво!» сказала она, глядя на боксёры. «Я могу понять рубашку, но какого чёрта ты даёшь мне своё грязное бельё?»

«Там не грязно», — крикнул покрасневший Кайто. «Учитывая ваш прошлый опыт, я подумал, что что-то подобное может произойти, поэтому я взял полотенце и пару боксёров на всякий случай».

«Если у тебя была такая предусмотрительность, то почему ты просто не упаковала дополнительную пару штанов или шорт?»

— Потому что все мои штаны и шорты были бы тебе велики. Боксёры должны, по крайней мере, достаточно плотно облегать ваше тело, чтобы не соскользнуть. Конечно, если вы не хотите их носить, это тоже нормально, но вы рискуете открыться любому, кто может пройти мимо. В том числе и Каз-семпай.

— Хорошо, — проворчала она, надевая боксёры. Затем она надела рубашку Кайто поверх своей одежды, и именно в этот момент она впервые осознала, насколько сильно различаются их размеры. Рубашка была достаточно длинной, чтобы, если бы она стояла, её хватило бы до колен. — Я прикрыт, так что теперь можешь повернуться.

«Хорошо, я сейчас вернусь», — ответил он, уходя за кусты. Опустившись на колени перед ней, он достал из своей сумки мешок для мусора и аптечку. Затем он положил мокрую одежду Мегуми вместе с майкой, на которой она сидела, в сумку. Затем Кайто перевязал лодыжку Мегуми, которая к этому моменту уже начала покрываться синяками и опухать. «Ну, хорошая новость в том, что я не думаю, что он сломан, плохая новость в том, что я почти уверен, что это растяжение связок. Я не думаю, что тебе следует ходить по нему».

— Тогда как мне вернуться к остальным?

Кайто на мгновение задумался, прежде чем сказать: «Я просто понесу тебя, как несколько минут назад».

— Сделаешь это, и у Казумы и Юи сложится о нас неправильное впечатление?

«Так что в этом такого, если они это сделают? Мне нечего стыдиться». Он сделал паузу на мгновение, прежде чем понял, что имела в виду Мегуми. Кайто отвёл взгляд, пытаясь подавить желание заплакать. «Извините, я не понял этого раньше. Поскольку мне нечего стыдиться, я просто предположил, что ты такой же. Но я был неправ. Всякий раз, когда Казума рядом, тебе стыдно, что тебя видят со мной, не так ли? Она не ответила. «Пожалуйста, скажи мне, что я ошибаюсь. Пожалуйста, скажи мне, что я параноик».

Мегуми отвела взгляд. — Я не могу. Лес замолчал. Когда она повернулась, чтобы посмотреть на него, по выражению его лица она поняла, что ему больно. — Послушай, я тебе всё равно не нравлюсь. Я имею в виду, что ты всегда дразнишь меня и создаёшь проблемы».

«Ты когда-нибудь задумывался, что, возможно, причина, по которой я это делаю, в том, что ты мне нравишься, но я не знаю, как это выразить?»

«Хватит шутить. Я давно тебя знаю. Если бы это было правдой, то я бы наверняка уже это поняла, — ответила она, всё ещё не в силах смотреть на него. Внезапно она почувствовала, как чья-то рука мягко коснулась её щеки. Повернув голову, она увидела, что лицо Кайто было всего в нескольких сантиметрах от её лица.

— Я влюблён в тебя, Мегуми-сэмпай. Я им с тех пор, как мы были детьми». По выражению его лица Мегуми поняла, что Кайто серьёзен. Затем Кайто положил другую руку на другую щеку Мегуми. Затем без предупреждения Кайто начал медленно приближаться к ней. Он приближался к её губам. Зная, что она не сможет отбиться от него в её нынешнем состоянии, она смирилась с тем, чтобы позволить случиться чему угодно. Мегуми закрыла глаза, и в тот момент, когда она почувствовала тепло дыхания Кайто на своём лице, всё её тело вздрогнуло. Она всегда мечтала, что её первый поцелуй будет с кем-то, кого она любит, например с Казумой, но теперь реальность начала проявляться. Как только его губы почти коснулись её губ, Кайто почувствовал, как что-то влажное коснулось обеих рук. Он отстранился ровно настолько, чтобы увидеть слёзы, бегущие по её глазам. Её выражение лица говорило Кайто всё, что ему нужно было знать.

— У меня нет сил сопротивляться, — прошептала она, — просто поторопись и покончи с этим.

— Как пожелаете, — сказал он. Мегуми ждала, чтобы почувствовать прикосновение губ Кайто к своим, но ощущения так и не произошло. Вместо этого она почувствовала, как что-то прижалось к её лбу, и когда она открыла глаза, то поняла, что это были губы Кайто. Его губы, казалось, задержались на этом месте на целую вечность, но на самом деле это было всего несколько секунд. Затем он отстранился, и в этот момент Мегуми увидела разбитое сердце в его глазах.

«Почему?» она спросила.

«Что почему?»

— Почему ты не взял то, что хотел?

«Просто, — ответил он, — потому что это было не то, чего вы хотели. Я не сделаю с тобой ничего подобного, если ты тоже этого не захочешь». Затем он обернулся. — Садись ко мне на спину, я отнесу тебя обратно к остальным.

— Хорошо, — сказала она, забравшись ему на спину. Затем Кайто встал, схватил свою сумку и начал медленно возвращаться к дорожке. Вцепившись в мускулистую спину Кайто, Мегуми начала думать о том, как сильно он изменился с тех пор, как они были детьми. Когда они были моложе, он был маленьким и болезненным ребёнком, к которому часто приставали и который легко плакал. Тогда она всегда была тем, кто защищал его. Когда они стали старше, он стал сильнее и теперь защищал её. Независимо от того, насколько сильно он изменился физически, она знала, что одно осталось неизменным: Кайто был влюблён в неё. Часть Мегуми всегда знала об этом, хотя она пыталась игнорировать это, потому что не чувствовала того же и не хотела причинять ему боль. Только теперь она поняла, что, игнорируя его, она причинила ему гораздо большую боль, чем когда-либо, просто отвергнув его. — Кайто, прости. Мне жаль. Прости, — всхлипнула она, уткнувшись лицом ему в спину.

— Это нечестно, сэмпай, — тихо прошептал он себе, — это я должен плакать. Вскоре после этого Кайто и Мегуми встретились с остальными, и вместо того, чтобы идти к началу тропы, группа вернулась к машине. Это была долгая трёхчасовая поездка назад, так как все задавались вопросом, могут ли все когда-нибудь быть такими же, как раньше. Но две вещи бесспорны: любовь не обходится без уникальных испытаний и невзгод, а чувства могут меняться со временем.

Продолжение следует…

*004*2018-04-29 04:02

Глава 2: Застрял на тебе

Была середина второй недели летних каникул, когда Кайто Мацуда вышел на школьную легкоатлетическую площадку. Как член команды мальчиков по лёгкой атлетике, Кайто должен был участвовать в различных тренировках, запланированных на время перерыва. Он и другие участники трека тренировались с 8 утра того утра. Было 11:30 утра, когда команда начала свою последнюю серию кругов. На бегу Кайто думал об инциденте в походе почти две недели назад. Хотя он смог спасти Мегуми от смущения, сказав, что она споткнулась и упала в большую грязную лужу, отношения между ним и Мегуми были натянутыми.

На самом деле, он не видел её после инцидента, и она не отвечала на его звонки. Он без сомнения знал, что она избегает его, и это причиняло ей боль. Вскоре Кайто погрузился в свои мысли. Внезапно с травянистого холма, возвышающегося над ипподромом, раздался голос. Когда Кайто повернул голову, он увидел молодую девушку, стоящую на холме. «ПРОДОЛЖАЙ БЕЖАТЬ, КАЙ НИИ-ЧАН!» — закричал ребёнок. — ПОКАЖИ ИМ, КАКОЙ ТЫ БЫСТРЫЙ!!! Это была младшая сестра Мегуми, Котори.

«Интересно, что она здесь делает», — подумал Кайто. Котори было всего семь лет, и Кайто думала, что ей никак не удастся пройти тридцать минут пешком до школы в одиночестве. Кто-то, должно быть, пришёл с ней. Через несколько секунд раздался другой голос, подтверждающий подозрения Кайто.

— Котори, сколько раз я говорил тебе не убегать? Ты же знаешь, что в моём нынешнем состоянии я не могу далеко бежать, — закричала Мегуми, наконец догнав свою младшую сестру. На Мегуми была ярко-розовая блузка и белая юбка. Её длинные каштановые волосы были собраны в хвост, а на плече висела сумка. Кайто не мог не смотреть. Что действительно привлекло его внимание, так это то, как блузка Мегуми, казалось, обтягивала её грудь крепче, чем обычно. Прошло всего несколько секунд, прежде чем он потерялся в красоте Мегуми до такой степени, что забыл о повороте прямо перед ним. В тот момент, когда он понял, что собирается выбежать за пределы гусеницы, он резко повернул, чтобы поправиться. Однако в ту секунду, когда он это сделал, он потерял сцепление с дорогой, прежде чем в конечном итоге врезался лицом в грязь.

— Чёрт, как больно, — сказал он сквозь стиснутые зубы, садясь и стряхивая грязь с рубашки.

— Кай, братишка, ты в порядке? — закричала Котори, сбегая с холма, а её сестра гналась за ней по пятам.

— Я в порядке, — ответил Кайто.

«Ты уверен?» — спросила Мегуми, когда она и её сестра подошли к нему. — Я имею в виду, что ты довольно неприятно разлился, что на тебя не похоже. Что случилось?»

«О, я просто немного отвлёкся, и в итоге я сделал поворот слишком быстро. Я в порядке, — как можно небрежнее сказал Кайто. Он никак не мог сказать ей, что это произошло потому, что он смотрел на её грудь.

— Ты пялился на сиськи сестрёнки, не так ли, — ухмыльнулась Котори. Несмотря на то, что ей было всего семь лет, она была невероятно умна для своего возраста и настолько проницательна, что могла превзойти даже взрослых.

«Я не был!» он солгал, его лицо покраснело. «Я бы никогда не сделал ничего подобного». Он повернул голову к Мегуми только для того, чтобы получить отвращение. Его глаза перебегали с места на место, пытаясь не смотреть прямо в её пронзающий душу взгляд. К несчастью для него, его взгляд наконец остановился на её груди.

— Ты лжёшь, — сказала Котори, — ты делаешь это прямо сейчас. Она сделала паузу на мгновение, прежде чем сказать что-то, что смутило бы и её сестру, и Кайто. — Ты делаешь это, потому что хочешь прикоснуться к ним?

«Я НЕ ДЕЛАЮ!» — закричал крайне смущённый Кайто. Когда он снова обратил внимание на Мегуми, то заметил, что её руки прижаты к груди, как будто она пыталась их скрыть.

— Значит, ты не стал бы этого делать, даже если бы она попросила тебя? — спросил Котори.

— Ну, может быть, если бы она попросила меня, — признался Кайто в момент слабости.

Прежде чем Мегуми успела назвать его извращенцем, мужской голос окликнул: «Мацуда, если у тебя есть время сидеть и флиртовать с девушками, значит, у тебя есть время пробежать ещё десять кругов. Держи свою попу сейчас же». Кайто обернулся и увидел, что капитан юношеской команды по лёгкой атлетике, 3-курсник Сэйдзи Фуджимура, идёт прямо за ним. В команде по лёгкой атлетике Сэйдзи был известен как очень строгий человек. У него также была привычка мучить первокурсников и всех, кого он считал бездельником.

— Немедленно, Фуджимура-сэмпай, — ответил Кайто, вскакивая на ноги.

— Подожди секунду, — сказала Мегуми. «Если вы посмотрите на ноги Кая, то увидите, что он не в состоянии пробежать ещё десять кругов». Кайто посмотрел на свои ноги и впервые осознал, насколько окровавленными и разодранными были его колени. Когда он снова взглянул на Сейджи, он заметил, что лицо Сейджи было очень бледным, как будто его вот-вот стошнит или он потеряет сознание. Мегуми подошла к Сейджи и со своими лучшими щенячьими глазами умоляла: «Фудзимура-сан, не могли бы вы найти в своём сердце извинение, чтобы Кай не бежал эти дополнительные круги, по крайней мере, сегодня?»

«Ну, я э-э-э…» — заикаясь, пробормотал Сейджи, когда его щёки начали краснеть.

— Пожалуйста, — сказала Мегуми, наклонив голову, прикусив нижнюю губу и хлопнув ресницами. Кайто сразу понял, что Сэйдзи не может сравниться с очарованием Мегуми.

— Думаю, всё в порядке, — пробормотал Сейджи, отводя взгляд. Затем он повернулся к Кайто и сказал: «Но ты будешь делать их на следующей тренировке. Ты понимаешь меня?» Кайто кивнул. Внезапно группа услышала смешки, исходящие от группы младших классов позади них. «И что же вы, ребята, находите таким забавным, что решили перестать бегать?» — сердито крикнул он. Ответа не последовало. «Только для этого вы все можете сделать ещё пятнадцать кругов. А теперь двигай». Группа зевак рассеялась, когда они начали бегать по кругу. «Серьёзно, с каких это пор команда по лёгкой атлетике начала привлекать к себе кучку бездельников?»

— Эй, Сейджи, — сказала Мегуми сладким и невинным голосом, — могу я попросить тебя об услуге?

— Конечно, — ответил он, полностью поддавшись чарам Мегуми.

— Как думаешь, ты мог бы понаблюдать за моей младшей сестрой, пока я лечу раны Кая? Если бы вы могли, это действительно помогло бы мне».

«Думаю, я мог бы использовать другую пару глаз, чтобы убедиться, что эти бездельники делают то, что должны», — ответил Сейджи, обдумывая это. — Конечно, почему бы и нет. Затем он обратил внимание на Котори и спросил: «Ты не хочешь помочь мне возиться с этими бездельниками младшего класса?»

— Ага, — улыбнулась Котори. Она любила возиться с людьми, поэтому для неё это было похоже на сбывшуюся мечту. Сэйдзи начал уходить, а Котори последовала за ним. Внезапно Котори обернулась и закричала: «Ни-тян, не забудь отдать Кай-нии-чану бэнто, которое ты готовил всё утро».

«КОТОРИ!» — закричала смущённая Мегуми, но Котори к этому времени уже была поглощена мучениями других членов команды. Когда Мегуми повернулась к Кайто, она заметила, что он прикрывает рот рукой. Мегуми знала его достаточно хорошо, чтобы понимать, что он прячет за предплечьем большую глупую ухмылку. «Давай, пойдём, помоем тебя», — сказала она, подходя к скамейке рядом с полем и доставая аптечку команды. Затем они вдвоём пошли вверх по холму с видом на поле, где Мегуми могла без перерыва заняться лечением ран.

###

Прошло примерно десять минут, прежде чем Мегуми наконец закончила латать ноги Кайто. Собирая аптечку, Кайто пробормотал: «Спасибо», но Мегуми, похоже, этого не услышала. Вместо этого она, казалось, была зациклена на людях внизу, которые всё ещё бегали по кругу. Чем внимательнее Кайто смотрел на неё, тем больше он понимал, что в застывшем взгляде также смешались нотки грусти. — Ты скучаешь, не так ли?

— Мисс что? — спросила Мегуми, переводя взгляд с поля на Кайто.

— Бегу, — ответил Кайто, глядя на лодыжку Мегуми. Мегуми была звездой женской команды по лёгкой атлетике до декабря прошлого года, когда она сломала крестообразную связку на правой ноге. Травма была настолько серьёзной, что даже после лечения вероятность того, что она снова сможет участвовать в соревнованиях, была крайне низкой. Её шансы вернуться в команду по лёгкой атлетике уменьшились ещё больше после инцидента с растяжением лодыжки пару недель назад.

«Да, — грустно ответила она, потирая ногу, — но нет смысла останавливаться на том, что никто не может изменить».

— Не возражаешь, если я спрошу, что привело тебя сюда? — спросил Кайто, изо всех сил стараясь сменить тему.

— Ах да, чуть не забыла, — сказала Мегуми, роясь в сумке и доставая футболку, майку и полотенце. «Я хотел вернуть это вам, но я был так занят в последнее время, что просто не мог найти время, чтобы сделать это». Кайто знал, что она лжёт о занятости, но решил не настаивать на этом. Собрав свои вещи, он понял, что чего-то не хватает.

— Где боксёры, которые я тебе одолжил?

«Ах это?» — небрежно спросила она. — Я выбросил его.

«Почему? Я всё ещё мог бы использовать их».

«Для чего? Может быть, какая-то грязная фантазия?» — возразила Мегуми. Кайто замолчал. Он не мог отрицать, что, вероятно, сделал бы с ними что-то извращённое, если бы получил их обратно.

— Ты пришёл только ради того, чтобы вернуть мне мои вещи?

— Нет, была ещё одна причина. Каз-семпай позвонил мне сегодня утром и сказал, что сожалеет о том, что отменил ваше занятие на сегодня, и спросил меня, могу ли я обучать вас математике вместо него.

— Странно, — ответил Кайто. — Каз-сэмпай сказал мне, что отменяет занятия из-за конфликта в расписании, но ничего не сказал о том, что ты займёшь его место.

«Возможно, он что-то сказал, а вы просто его не услышали. Я имею в виду, что ты всегда на что-то отвлекаешься, — засмеялась Мегуми.

«Я полагаю, вы правы». Кайто подумал, что в последнее время он был так рассеян, что вполне возможно, что Казума сказал что-то о Мегуми, которая сегодня будет его репетитором. Внезапно Кайто вспомнил, что Котори сказала несколькими минутами ранее. — Твоя сестра говорила правду, когда говорила, что ты всё утро готовил для меня обед?

«Я не тратил всё утро на его изготовление!» отказала крайне взволнованная Мегуми.

— Но ты сделал один, верно?

— Да, — ответила она, доставая из сумки бенто и пару палочек для еды и протягивая их Кайто, не оборачиваясь к нему. «Теперь не пойми меня неправильно, я сделал это не потому, что ты мне нравишься или что-то в этом роде. Я просто сделал это как благодарность за помощь во время похода и за то, что никому не упомянул, что я обмочился». Затем Мегуми почувствовала руки Кайто на своих плечах и, повернув голову к нему, увидела серьёзный взгляд в его глазах.

— Мегуми-семпай, я хочу спросить вас кое о чём важном.

«Что это?» — спросила Мегуми, и её сердце начало биться чуть быстрее. Она задавалась вопросом, попытается ли он ещё раз признаться ей в любви. Было достаточно неловко, что он сделал это после того, как увидел, как она обмочилась, но делать это на открытом воздухе, где все могли слышать, было ещё хуже.

— Ты цундэрэ? Мир вокруг них, казалось, ловко затих.

«Я НЕТ!» — возмущённо закричала она. Затем она остановилась на несколько секунд, чтобы восстановить самообладание. — Просто съешь эту чёртову штуку, пока я не забрал её у тебя. Кайто молчал, открывая коробку с бэнто. Внутри был рис, омлеты и крошечные сосиски, нарезанные в форме, которая, как он предположил, была попыткой Мегуми сделать маленьких осьминогов.

— Итадакимасу, — взволнованно сказал Кайто, готовясь приступить к делу. Сначала он попробовал один из омлетов. На вкус это было очень сладко. Слишком сладко. Не желая ранить её чувства словами, Кайто перешёл к странно нарезанным сарделькам. Одного укуса было достаточно, чтобы он понял, что они немного недожарены. Домашний обед Мегуми был 0 из 2. Кайто посмотрел на рис и прошептал себе под нос: «Не может быть, чтобы она так плохо готовила, что испортила рис. Верно?» Когда он засунул в рот кусок риса, его охватило разочарование. Рис был твёрдым и имел слегка подгоревший вкус.

Мегуми, должно быть, почувствовала, о чём думает Кайто, поскольку следующим вопросом, который она спросила, было: «Это плохо, не так ли?» Кайто не ответил. «Можете ли вы хотя бы дать мне честный отзыв?»

Кайто глубоко вздохнул и поставил коробку с обедом, думая, что сказать. В конце концов, он решил, что будет лучше быть честным и не приукрашивать вещи. «Честно говоря, сосиски недоварены, рис переварен, и я думаю, что вы перепутали сахар с солью, когда готовили омлеты. Я искренне поражён тем, что ты так плохо готовишь».

— Ну, мне так жаль, что я так плохо готовлю, — ответила Мегуми, изо всех сил стараясь не заплакать. — Просто это был мой первый раз. Кайто внезапно наклонился, лицо Мегуми и многозначительные слова подняли его нижнюю половину. Мегуми заметила странное поведение Кайто. — У тебя болит живот?

— Ага, — солгал Кайто, изо всех сил пытаясь скрыть истинную причину, по которой он согнулся.

«Ну, нехорошо так наклоняться. Вы должны попытаться сесть. Давай я тебе помогу». Прежде чем он успел дать отпор, Мегуми схватила его и заставила принять правильное сидячее положение. Ей потребовалось всего пару секунд, чтобы посмотреть вниз и увидеть настоящую причину дискомфорта Кайто. «О мой Бог!» — закричала она, отступая от него. — Почему, чёрт возьми, ты такой жёсткий?

— Я ничего не мог с собой поделать, — захныкал Кайто. — Это всё из-за твоего лица, когда ты говорил, что это твой первый раз.

Мегуми уставилась на него, и её лицо приобрело ещё более тёмный оттенок красного. Она случайно увидела его во время похода, поэтому то, как оно напряглось под его одеждой, мало что оставляло воображению. «Просто сделай что-нибудь с этим!» — взвизгнула она, повернувшись к нему спиной. Несколько секунд прошло в тишине. Часть Мегуми хотела повернуться, но другая часть была слишком смущена. Внезапно тишину нарушил звук жевания. Обернувшись, Мегуми увидела, что Кайто снова ест из коробки с бэнто. «Не ешь это!» — закричала она, безуспешно пытаясь отобрать его у него. «Мы оба знаем, что это ужасно на вкус, так что перестань заставлять себя есть это».

«Я не заставляю себя это есть», — заявил Кайто с набитым ртом. «Хотя ты плохо готовишь, еда всё равно съедобна. Ты усердно работал, чтобы сделать это для меня, так что жаль, что оно пропало зря». Он сделал паузу и задумался на мгновение о том, как сказать то, что он действительно чувствовал. Но, учитывая его послужной список с засовыванием ноги в рот, получилось неловко. «Кроме того, кажется правильным, что я получаю по крайней мере один из твоих первых разов».

— Извращенец, — сказала Мегуми, отворачиваясь от него. — Надеюсь, у тебя действительно болит живот.

— Холодно, Мегуми-сэмпай, — заскулил он. Хотя, если бы Кайто повернулся и посмотрел ей в лицо, он бы увидел смущённую улыбку.

###

Тем временем на поле для лёгкой атлетики Котори стало надоедать мучить членов команды по лёгкой атлетике. «Это скучно», — заныла Котори, наблюдая, как бегуны входят в четырнадцатый круг. «Я собираюсь потусить с сестрой-тян и Кай-нии-чаном».

Когда она уже собиралась уйти, Сейджи положил руку ей на плечо. — Прежде чем ты уйдёшь, я хочу тебя кое о чём спросить.

«Какая?» — спросила Котори, когда в её мозгу начали формироваться злые мысли.

— Твоя сестра когда-нибудь говорила обо мне? — спросил явно смущённый Сейджи.

«Она делает».

«Действительно?» — заикался возбуждённый Сейджи. «Что она говорит?»

«Это слишком просто», — подумала Котори, глядя на влюблённого капитана трассы. «Она думает, что ты мускулистый болван, который придирается к другим, потому что не уверен в своих размерах. Честно говоря, я не знаю, о каком размере она говорила, потому что ты выглядишь довольно высоким. Есть ли другой размер, в котором мальчики должны быть неуверенны?» Она сделала паузу на секунду, прежде чем посмотреть на промежность бедняги. «Может быть, вы там маленькие?»

Прежде чем Сейджи успел что-либо сказать, он услышал бормотание позади себя. Остальная часть команды по лёгкой атлетике только что закончила свой последний круг. Они смотрели на него сочувствующими глазами. — Не смотри на меня так! — отрезал он. Но команда продолжала смотреть.

Внезапно один из первоклассников подошёл и ободряюще положил руку на плечо Сэйдзи. «Всё в порядке, семпай», — сказали первоклассники. «Множество парней не уверены в таких вещах. Чёрт, держу пари, ты встретишь девушку, которой всё равно, насколько она маленькая.

«ЭТО НЕ МАЛЕНЬКО! СРЕДНЕГО РАЗМЕРА!» — закричал Сейджи, и в его глазах начали появляться слёзы. Внезапно он побежал вверх по холму. Команда бегунов повернулась, чтобы посмотреть на маленькую девочку, которая смотрела прямо на них со злым взглядом в глазах и озорной улыбкой на лице.

«ПОДОЖДИТЕ, СЭНПАЙ!» — закричала команда бегунов, когда они побежали за ним, никто из них не хотел стать её следующей жертвой.

«Это было весело», — сказала она, направляясь к холму. «Теперь пришло время привести в действие мой настоящий план».

###

Кайто только что допил содержимое коробки с бенто, когда мимо них пробежали Сейджи и другие члены команды бегунов. — Мне показалось, или это выглядело так, будто Фуджимура-сэмпай плакала? — спросил Кайто.

— Он и так плакал, — ответила Котори, подходя к ним двоим.

— Котори, что ты сделала? — спросила Мегуми. Котори знала, что если она не сообразит быстро, у неё будут большие проблемы.

«Я просто хотела, чтобы ему стало плохо из-за того, что он придирается к Кай нии-чану», — умоляла Котори. «Я не думал, что он будет так болезненно относиться к тому, что его называют маленьким».

— Ты назвал его маленьким! рассмеялся Кайто.

— Котори, это ужасный поступок, — отругала Мегуми. Затем она обратила внимание на Кайто и сказала: «Ты действительно не должен смеяться. Твой не такой уж большой.

— Откуда ты это знаешь? — спросила любопытная Котори. Её вопрос заставил Мегуми замереть. Она никак не могла рассказать своей младшей сестре о том, что видела его во время пешего похода.

«Знаешь, то, что ты видел его пару раз, когда мы вместе принимали в*нну в детстве, не означает, что он всё ещё такого же размера», — сказал Кайто, изо всех сил стараясь прикрыть Мегуми.

— Как угодно, — ответила взволнованная Мегуми. «Давайте перестанем говорить об этом. Нам, вероятно, следует зайти внутрь, чтобы мы могли начать сеанс репетиторства.

— Меня устраивает, — сказал Кайто. — Просто позволь мне сначала сходить в раздевалку. С этими словами Кайто ушёл в раздевалку. Ни он, ни Мегуми не знали о плане, который Котори приготовила для них.

###

Это было незадолго до 13:00. когда троица нашла в школе пустой класс. Следующие три часа Мегуми изо всех сил старалась объяснить Кайто математические формулы. Единственная проблема заключалась в том, что Кайто был идиотом, когда дело дошло до математики, а это означало, что Мегуми пришлось вернуться к основам. «Это чудо, что тебе не пришлось посещать коррекционные курсы», — сказала психически истощённая Мегуми.

«Возможно, я бы так и сделал, если бы Каз-семпай не заставил меня запомнить группу задач, которые, как он предсказал, будут на тесте», — ответил Кайто, сгорбившись на своём столе. «Конечно, это шло бы намного быстрее, если бы я чувствовал больше мотивации учиться».

«У меня есть идея», — воскликнула Котори, оторвавшись от рисования в тетради.

— Если это поможет ему учиться быстрее, тогда я весь внимателен, — сказала Мегуми, потирая пульсирующий висок.

Котори посмотрела на них и улыбнулась. «Как насчёт этого, если Кай нии-чан может выучить всё то, чему ты его учишь, и идеально решить несколько задач, тогда ты должен поцеловать его».

Кайто немедленно сел, в его глазах появилась новая решимость. — Я думаю, это может сработать.

— Не бывает, — ответила Мегуми. «Придумай что-нибудь другое».

— Оу, — заскулил слегка подавленный Кайто. Он сделал паузу на мгновение, думая о другом призе. И тут его как молнией поразила идея. «Если я смогу выучить то, чему ты меня учишь, тогда ты будешь готовить для меня обед каждый школьный день, пока не закончишь школу».

— Для меня это больше похоже на наказание, — поддразнила Котори. Она провела большую часть утра, наблюдая, как её сестра безуспешно пытается приготовить упакованный ланч, и была приятно удивлена, что Кайто умудрился съесть его целиком.

— Это не смешно, — усмехнулась Мегуми. — Но если ты этого хочешь, то я согласен.

«Хорошо!» — воскликнул Кайто, мысленно готовясь узнать как можно больше. — Я сейчас загорелся!

— Идиот, — пробормотала покрасневшая Мегуми, глядя на учебник, которым пользовалась во время второго года обучения в старшей школе.

###

Ещё час прошёл быстро, за исключением того, что на этот раз Кайто начал делать небольшие успехи. «Кажется, я наконец начинаю понимать», — взволнованно сказал Кайто.

«Вы сделали ошибку здесь, здесь и здесь», — сказала Мегуми, указывая карандашом на проблему.

«Блин!» — закричал Кайто, взъерошив себе волосы.

— Мне уже становится скучно, — заныла Котори. В ходе четырёхчасового репетиторского занятия она выполнила большую часть заданий из своей тетради, а также большую часть своей летней домашней работы.

— Тогда найди что-нибудь в своей сумке, чтобы развлечься, — ответила Мегуми. Последние полчаса она то и дело слушала стоны сестры от скуки и приготовилась взорвать прокладку.

— Ладно, — простонала Котори от скуки. Конечно, Мегуми не знала, что это всегда было частью плана Котори. Пока Мегуми и Кайто отвлеклись, Котори быстро полезла в сумку, вытащила что-то и быстро спрятала за спиной. Затем она подошла к ним. «Может каждый из вас двоих поднять по одной руке? Я хочу попробовать этот фокус, который я видел по телевизору».

— Если это заставит тебя замолчать, тогда мы это сделаем, — ответила Мегуми. Затем она и Кайто подняли по одной руке. Это произошло так быстро, что ни Кайто, ни Мегуми не успели среагировать. Всё, что они могли делать, это смотреть на наручники, связывающие их руки вместе. «ЭТО НЕ СМЕШНО. СНЯТЬ ЭТО ПРЯМО СЕЙЧАС!» — приказала Мегуми.

— Хорошо, — заскулила Котори и начала притворно дрожать. Затем она начала высыпать содержимое своего рюкзака только для того, чтобы обнаружить, что ключа там не было. — Должно быть, я забыл ключ дома.

«Блин!» — закричала Мегуми, вскочив со стула. — Как ты мог быть таким неосторожным?

— Извини, — воскликнула Котори, начиная немного бояться гнева сестры.

— Давайте все успокоимся, — вмешался Кайто. «То, что сделала Котори, неправильно, но ты должен помнить, что она ещё ребёнок. Она будет делать ошибки. Всё, что мы можем сделать сейчас, это попытаться извлечь максимальную пользу из этой ситуации».

— И как мы это делаем? — отрезала Мегуми. «Мы не можем вернуться домой в таком виде. Как вы думаете, как отреагируют люди, когда увидят, как двое старшеклассников в наручниках идут по улице с маленьким ребёнком?»

— Я понимаю твою точку зрения, — сказал Кайто. «Думаю, нам просто придётся подождать здесь, пока не стемнеет настолько, что люди не смогут увидеть наручники. А пока вернёмся к учёбе».

— Хорошо, — согласилась Мегуми. И вот они вернулись к работе. К счастью для них, у наручников была цепь длиной в полметра.

###

Прошёл ещё час, прежде чем Котори снова начала жаловаться. «Мне скучно. Давайте играть в прятки».

— Нет, — ответила Мегуми. «Это твоя вина, что мы не можем выйти из этой комнаты, так что тебе просто придётся скучать».

— Ой, — проворчала Котори. Хотя на самом деле её план сработал лучше, чем ожидалось. Пришло время выполнить вторую фазу плана. Котори встала со своего места, закинула рюкзак на плечи и направилась к двери.

— И куда, по-твоему, ты идёшь? — спросила Мегуми, не отрывая глаз от учебника.

— Туалет, — объявил Котори. «Я знаю, где это. Я могу пойти один».

— Как угодно, — сказала Мегуми, её тон выражал раздражение. — Только не выходи из здания.

«Хорошо». И Котори ушёл. Всё шло по плану.

###

Через несколько минут Котори оказалась у главных ворот школы. Она собиралась вернуться домой без них, но теперь поняла, что не знает дороги домой. «ЭТО ТЫ!» — закричал сердитый мужской голос позади неё. Когда Котори обернулась, она увидела возвышающегося над ней Сэйдзи. — Я заставлю тебя заплатить за то, что ты сказал, — выплюнул Сейджи, схватив её за руку.

— Нет, пожалуйста, отпусти меня, — закричала Котори, пытаясь вырваться из хватки крупного мужчины.

— Отпусти её сейчас же! — закричал гулкий голос позади них. И Сейджи, и Котори посмотрели в сторону голоса. За ними стоял не кто иной, как Казума Танака. Выражение его лица казалось спокойным. Как-то слишком спокойно. — Как ты думаешь, что ты делаешь с этой маленькой девочкой?

— Ничего, Танака-сэмпай, — ответил Сейджи, отпуская руки Котори.

«Каз!» — закричала Котори, пробежав мимо Сэйдзи и вцепившись в ноги Казумы. «Я был так напуган».

Казума уставился на Сейджи, его лицо оставалось спокойным, но глаза были полны ярости. «Я предлагаю вам уйти, пока всё не стало ужасно».

«Да, сэр», — сказал Сейджи, прежде чем взлететь. Несмотря на то, что он был на несколько сантиметров выше и немного мускулистее Казумы, Сэйдзи знал, что ему не сравниться с бывшим школьным чемпионом по дзюдо.

— Ты в порядке, Котори? — спросил Казума, глядя на девочку, схватившуюся за его ноги. Котори просто кивнула. — Что ты вообще здесь делаешь?

— Нии-чан пришла сюда, чтобы обучать Кай, братия-тян, вместо тебя, и она взяла меня с собой, потому что наши родители уезжают в командировку на ближайшие пару дней. Поняв, что Казума может быть её билетом отсюда, Котори начала плести паутину обмана. «По правде говоря, сестрёнка сказала мне, что я должна найти тебя, чтобы ты мог отвезти меня домой, пока она закончит с Кай нии-чаном».

«Действительно?» — спросил растерянный Казума. — Я не помню, чтобы я просил Мегуми обучать Кая вместо меня, и я определённо не получал от неё никаких сообщений или телефонных звонков с просьбой отвезти тебя домой.

«Это потому, что её телефон не работает», — солгала Котори.

— Если это так, нам, вероятно, следует найти их и сообщить, что я отвезу тебя обратно в твой дом, — ответил Казума.

— Нет, ты не можешь, — воскликнула Котори. Именно тогда она заметила подозрительное выражение на лице Казумы. — Я имею в виду, сестрёнка сказала мне не беспокоить её, несмотря ни на что. Я не хочу, чтобы она злилась на меня».

— Хорошо, — сказал Казума, наконец сдаваясь. — Пошли. Когда они двинулись домой, Казума решил задать Котори вопрос, который давно не давал ему покоя. — Котори-тян, почему ты называешь Кая своим нии-тян?

«Потому что Кай нии-чан мой брат. Или, по крайней мере, будет, когда они с сестрёнкой поженятся. Я имею в виду, что эти двое любят друг друга, — заявила Котори. Казума застыл на месте. Ему было интересно, правда ли то, что она говорила. Пытаясь сохранять спокойствие, он почувствовал, как сжимаются его кулаки.

— Я думаю, из них вышла бы неплохая пара, — сказал Казума, и слова слетели с его губ с горьким привкусом. Это длилось всего несколько коротких секунд, но Котори почувствовала всепоглощающую ауру ревности, исходящую от Казумы. Понимая, что в любую минуту она может наступить на мину, она решила промолчать до конца пути домой.

###

Вернувшись в класс, прошёл час, а Котори всё ещё не вернулась. Кайто наблюдал, как Мегуми беспокойно теребит свой карандаш. «Я уверен, что Котори в порядке. Зная её, ей, вероятно, стало скучно, и она решила совершить экскурсию по школе изнутри».

— Ага, — согласилась Мегуми, её мысли были в другом месте. Именно тогда Кайто заметил, что Мегуми постукивает ногой по земле. Присмотревшись повнимательнее, он увидел, что она начала извиваться на стуле.

— Тебе случайно не нужно в туалет?

«Я не делаю!» — возмущённо закричала Мегуми.

— Послушай, Мегуми-семпай, мы дружим с детства, так что я знаю, когда ты лжёшь. Просто признай, что тебе нужно в туалет.

«Отлично. Мне нужно идти в в*нную. Счастливы сейчас?» — рявкнула Мегуми, теперь её руки лежали на коленях, и она отчаянно пыталась сдержать желание уйти.

«Хорошо, тогда пойдём в туалет», — сказал Кайто, встал и сделал пару шагов вперёд. Однако он обнаружил, что не может идти дальше, так как всё ещё был привязан к Мегуми, которая использовала всю свою силу, чтобы не дать ему вытащить её из кресла.

«Ты идиот?» — сердито закричала она. — Если ты не заметил, мы безнадёжно застряли вместе. Если я пойду с тобой в туалет для мальчиков, моя репутация будет подорвана. Если вы пойдёте в женский туалет, вас исключат и, возможно, арестуют».

— Хороший вопрос, — ответил Кайто. — Ну, есть ещё одна вещь, которую мы можем сделать. Кайто подошёл к своей спортивной сумке и вытащил пустую бутылку. — Ты можешь пойти в этом.

«Конечно нет. Я не собираюсь в бутылку, пока вы смотрите на меня.

«Я не понимаю, в чём дело, я имею в виду, что ты видел, как я мочился, и я видел, как ты обмочился».

— Ты всего лишь отвратительный извращенец, — отрезала Мегуми. — Я могу терпеть, пока мы не снимем эти чёртовы наручники. Когда Мегуми перевела взгляд на окно, она увидела, что солнце уже начинает садиться. — Наверное, нам стоит поторопиться и найти Котори. И с этим двое начали свои поиски.

###

Почти час спустя Мегуми и Кайто закончили опрос всей школы и так и не нашли Котори. Теперь они были у шкафчиков для обуви. — Где могла быть эта девушка? — проворчала Мегуми, в отчаянии перепрыгивая с ноги на ногу.

— Привет, Мегуми-семпай, — сказал Кайто, заглянув в шкафчик для обуви Мегуми, — я не думаю, что её больше нет в здании.

— Что заставляет тебя говорить, что… — прежде чем она успела закончить предложение, Мегуми увидела, что туфли Котори, которые она положила в свой шкафчик, исчезли. «Чёрт возьми», — закричала она, схватив свои туфли и набросив их себе на ноги. «Когда я найду её, я убью её».

«Не спешите», — ответил Кайто, натягивая собственные туфли. «Она сказала, что хочет поиграть в прятки. Ну, если бы я был маленьким ребёнком, я бы, наверное, спрятался в лесу за университетом. Хотя, если она прячется там, нам лучше найти её до полного захода солнца.

— Давай попробуем твою идею, — сказала Мегуми. «Этот район не такой уж большой, поэтому мы должны быть в состоянии найти её». По крайней мере, так они думали.

###

Прошёл ещё час, пока Мегуми и Кайто шли по похожей на лес части кампуса. Солнце уже давно село, и единственным светом, который они имели, были луна, звёзды и их мобильные телефоны. Когда они вышли на небольшую поляну, лодыжка Мегуми, которая всё ещё восстанавливалась после растяжения, наконец отказала. — Это безнадёжно, — всхлипнула Мегуми, падая на землю. Слёзы начали течь по её щекам. «Я никогда не должен был кричать на неё. Я должен был пойти с ней, когда она пошла в в*нную. Она могла где-то лежать раненая, и это была бы моя вина.

«Перестань!» — закричал Кайто, опустившись на колени и крепко схватив её за плечи. «Это не ваша вина. Не волнуйся, мы найдём её. У меня есть план». Затем Кайто открыл список контактов на своём телефоне. Как только он собрался набрать номер, его телефон отключился. «Чёрт, батарея села. Могу я воспользоваться вашим телефоном?»

— Конечно, — ответила Мегуми, пытаясь стереть с лица, казалось бы, бесконечный поток слёз. Она смотрела, как Кайто начал набирать номер. «Кому ты звонишь?»

«Каз-сэмпай. Зная его, он, вероятно, всё ещё в кампусе. Может быть, он поможет нам в поисках.

«Ты не можешь!» — закричала Мегуми, схватив его за руку.

— А почему, чёрт возьми, нет?

— Потому что было бы плохо, если бы он увидел нас такими.

Злой взгляд отразился на лице Кайто. «Что для тебя важнее? Найти свою младшую сестру или защитить свой имидж перед Каз-семпаем. Мегуми молчала, отпуская руку Кайто. «Так и думал». Кайто нажал кнопку вызова и громкой связи и терпеливо ждал.

«Привет. Мегуми, где ты? — спросил голос на другой линии.

«Привет, Каз-семпай, это Кай. Котори-тян пропала, и нам нужна твоя помощь, чтобы найти её.

— Она не пропала, — ответил крайне сбитый с толку Казума. — Она здесь, со мной, в доме Мегуми.

— Что она? — закричала Мегуми, одновременно злясь и испытывая облегчение.

— Я сказал, что мы с ней у тебя дома. Она сказала мне, что ты попросил её найти меня, чтобы я мог отвезти её домой. Я предполагаю, что это была ложь».

«Конечно, было!» — закричала Мегуми. «Как ты мог быть настолько глуп, чтобы поверить, что я обращусь к тебе с такой просьбой, не позвонив или не написав сначала?»

— Прости, — сказал голос на другой линии.

«Ну, что угодно. По крайней мере, мы знаем, что она в безопасности. Мы с Кайто сейчас вернёмся туда. Не могли бы вы присмотреть за ней, пока мы не доберёмся?

— Нет проблем, — ответил Казума. «Увидимся, ребята, когда вы приедете. До свидания». И на этом связь оборвалась.

— Что ж, это решает одну проблему, — заявил Кайто, возвращая телефон Мегуми. «Теперь я могу решить другую проблему». Мегуми смотрела, как Кайто повернулся к ней спиной и отошёл настолько далеко, насколько позволяла цепь. Затем она услышала звук расстёгивающейся молнии и короткий шорох одежды. Затем, когда полная луна осветила поляну, Мегуми увидела, как ручей падает между ног Кайто. — Чёрт, я думал, что на секунду обмочусь, — простонал он, когда облегчение охватило его тело.

— Ты свинья, — проворчала Мегуми, чувствуя, как её тело медленно поддаётся желанию помочиться.

— Почему бы тебе просто не присесть? — спросил Кайто, ни разу не оборачиваясь. — Обещаю, я не буду смотреть.

— Даже если бы я тебе поверил, всё не так просто.

«Почему бы и нет?»

«Потому что, даже если вы не обернётесь, вы всё равно будете достаточно близко, чтобы услышать и, возможно, почувствовать запах».

«Если это действительно проблема, то я просто спою песню, стараясь не вдыхать через нос».

«Это всё ещё недостаточно хорошо. Честно говоря, я думаю, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы добраться до дома. В конце концов, это всего лишь вопрос разума над мочевым пузырём, — сказала она, пытаясь успокоить себя. К сожалению, у судьбы были другие планы. В тот момент, когда она попыталась встать, она почувствовала, как что-то тёплое и влажное стекает по её ногам. «Чёрт возьми», — завизжала она, положив руки на промежность и надавив на неё, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы остановить протекающие шлюзы.

«В чём дело?» — спросил Кайто, закончив и повернувшись. Перед ним стояла Мегуми, маленький участок её когда-то белой юбки окрасился в жёлтый цвет. Посмотрев вниз, он увидел капли, стекающие по её ногам.

— Думаю, мне удалось остановить большую часть этого, — всхлипнула Мегуми. — Думаю, я смогу продержаться, пока не вернусь домой.

— Перестань врать себе, — отрезал Кайто. «Почему ты не можешь хоть раз отбросить свою гордость и пописить снаружи?»

«ПОТОМУ ЧТО Я БОЯСЬ!» — воскликнула она во всё горло. — Потому что я боюсь.

«Нечего бояться. Просто позволь мне помочь тебе». Не видя другого выхода, Мегуми кивнула. «Как вы думаете, выдержит ли ваша лодыжка положение сидя на корточках?» Мегуми покачала головой. «Хорошо, тогда мне нужно, чтобы ты снял грязную юбку и трусики.

«Ты не в своём уме? Я этого не делаю».

— Тебе нужна моя помощь или нет? — спросил Кайто, его тон становился всё более и более агрессивным. «В любом случае, я не так много вижу, когда так темно».

— Хорошо, — смягчилась Мегуми, расстёгивая юбку и позволяя ей упасть на землю. Наклонившись вперёд, чтобы стянуть трусики, она заметила, какими жёлтыми они стали. Передняя часть была такой влажной, что капли падали на траву внизу. Она немного съёжилась, схватив свои промокшие трусики и стянув их. «Что теперь?» — спросила она, положив руку перед обнажённой нижней частью.

«Я заберу тебя», — ответил Кайто. Прежде чем Мегуми успела возразить, Кайто нырнул за неё, обхватил предплечьями каждую из её ног сзади и поднял её выше своей талии. Затем он развёл ноги Мегуми так далеко, как только мог, не рискуя повредить её бёдра.

— Что, чёрт возьми, ты делаешь? — запротестовала Мегуми.

«Помогаю. Если вам это не нравится, вы можете ударить меня позже. А теперь заткнись и пописай уже. Ты начинаешь тяжелеть». Прошло пару минут, но ничего не произошло.

«Я не могу. Я просто не могу, — ответила она. «Сколько бы я ни пытался, мой разум не отпускает меня».

— Что ж, тогда, думаю, придётся просто заставить твой разум думать о чём-нибудь другом. Внезапно Кайто наклонил голову вперёд и дунул в ухо Мегуми.

«Не делай этого!» — воскликнула Мегуми. — Ты же знаешь, у меня чувствительные уши.

— В том-то и дело, — ответил Кайто. Затем он начал дуть ей в ухо. Изо рта Мегуми вырвался стон. Поняв, что то, что он делает, не работает, он начал осторожно покусывать её мочку уха. Снова стон вырвался из её тела, но больше ничего. Руки Кайто начали уставать, а колени подгибались вперёд от напряжения. Он знал, что у него осталось совсем немного времени, пока его руки не сдадутся. Не имея другого выбора, Кайто наклонился и прошептал: «Мне очень жаль эту Мегуми-семпай». Затем он засунул язык ей в ухо и начал двигать им».

«Аааа, когда шок от языка Кайто в ухо заставил её закрыть глаза. Стимуляции было достаточно, чтобы переключить внимание её разума на что-то другое. Через несколько секунд дамба прорвалась, выбросив бурную реку золота на несколько сантиметров в воздух, прежде чем совершить аварийную посадку в паре метров от неё. Когда она открыла глаза, то увидела струю, вылетающую из-под её ног. «Я делаю это. Я действительно это делаю».

— Пожалуйста, постарайся надавить немного сильнее. Он начинает капать на мои ноги».

— Хорошо, — согласилась Мегуми, толкая изо всех сил. Они вдвоём наблюдали, как её струя перешла от брызг в полуметре впереди них к брызгам почти в метре от них. — Эй, Кай, если ты расскажешь об этом кому-нибудь, особенно Каз-семпаю, клянусь, я вырву твои яйца и насильно скормлю их тебе.

«Прекрасный образ», — рассмеялся Кайто, хотя и знал, что она не шутит. С того момента, как струя впервые зародилась, до того момента, когда она превратилась в простые капли, прошло три минуты. Положив её спиной на сухой участок травы, Кайто порылся в своей спортивной сумке и достал полотенце, которое Мегуми вернула ему, вместе с шортами, которые он носил во время тренировки по лёгкой атлетике. «Я знаю, что там немного потно, но это придётся сделать».

— Спасибо, — пробормотала она, схватив полотенце и шорты. Приведя себя в порядок, Мегуми посмотрела на Кайто, чьи штаны ниже колен были слегка мокрыми. «Чем ты планируешь заняться? Ты будешь выглядеть странно, если вернёшься с пятнами мочи на штанах.

«Не проблема», ответил Кайто, когда он наклонился и начал расстёгивать штанины. «Хорошо, что я привёз их из США». К тому времени, как он закончил, его штаны превратились в шорты. Затем он собрал всё и бросил в свою спортивную сумку. — Наверное, нам следует поторопиться. Я уверен, что Каз-семпай начинает волноваться.

Когда Кайто приготовился присесть, чтобы Мегуми могла забраться ему на спину, она заявила: «Когда я еду на твоей спине, меня тошнит от движения. Просто несите меня на руках».

«Вы уверены, что? Люди могут увидеть это и неправильно понять».

«Честно говоря, я слишком устал, чтобы волноваться. Пожалуйста, просто отвези меня домой».

— Как пожелаете, Мегуми-сэмпай, — ответил Кайто.

— О, и, пожалуйста, перестань называть меня семпаем. Просто зови меня Мегуми, как раньше, когда мы были детьми.

— Как пожелаешь, Мегуми. Затем он поднял её на руки, как если бы она была принцессой. Мегуми почувствовала, как её сердце забилось быстрее, и она почувствовала, как кровь приливает к её щекам. Это было странно, когда Кайто впервые нёс её, она не чувствовала ничего, кроме смущения. Но на этот раз она чувствовала себя расслабленной. Вскоре ей стало трудно держать глаза открытыми. Пытаясь не заснуть, она услышала тихий шёпот Кайто: «Всё в порядке, если ты хочешь спать. Я разбужу тебя до того, как мы доберёмся до твоего дома.

— Хорошо, — зевнула Мегуми, закрыла глаза и прислонилась к груди Кайто. Когда она начала засыпать, она услышала биение сердца Кайто. Она слышала это раньше, когда они играли в доктора, когда были маленькими. Но этот звук был другим. Это был уже не голос хрупкого и болезненного мальчика, а голос сильного и здорового мужчины. Когда она позволила звуку сердцебиения Кайто убаюкать её, она поймала себя на мысли, что никогда за всю свою жизнь не чувствовала себя в большей безопасности, чем в этот момент. Последней мыслью, которая пришла ей в голову перед тем, как она заснула, была такая: «Может быть, я смогу научиться любить его».

###

«Мегуми. Мегуми, пора просыпаться. Звук голоса, разбудившего её ото сна, звучал сладко, но всё же отличался от того, с которым она разговаривала перед тем, как уснуть. Когда она открыла глаза, то обнаружила, что лежит на диване в своей гостиной. Повернув голову в сторону голоса, она была потрясена, увидев Казуму, сидящего на полу рядом с ней. — Ты наконец проснулся, я вижу. Ты спишь уже около часа». Мегуми начала осматривать комнату, но не увидела Кайто.

— Где Кай? Если бы Мегуми была полностью в сознании, когда задавала свой вопрос, она могла бы увидеть, как на лице Казумы отразилась вспышка ревности.

— Он одолжил твою стиральную машину. Не волнуйся. Он уже объяснил мне всё, что Котори сковала вас двоих наручниками и что вы упали в грязную канаву за школой, пока искали её. Я начинаю задаваться вопросом, не будет ли падение в грязь для тебя привычным делом».

— Возможно, — усмехнулась она.

— Что ж, мне пора идти, — сказал Казума, вставая. — Я уверен, что Юи интересно, где я. Мегуми встала с дивана и повела его к двери. — Мегуми, знаешь, если тебе что-нибудь понадобится, не бойся спросить меня. Если у тебя когда-нибудь возникнут проблемы, я брошу то, что делаю, и приду к тебе на помощь».

— Я знаю это, — ответила Мегуми. «Я просто хотел бы отплатить тебе за то, что ты помог мне сегодня вечером».

Без предупреждения Казума наклонился и поцеловал Мегуми в щёку. — Ты только что это сделал, — подмигнул он. Мегуми держалась за щёку, глядя, как он уходит.

— Этот хитрый сукин сын, — раздался позади неё мужской голос. Мегуми быстро обернулась и увидела Котори и Кайто, стоящих у ступенек.

— Привет, сестрёнка, как дела? улыбнулась Котори.

«ВОТ ТЫ ГДЕ!» — закричала Мегуми, бросившись к Котори. Прежде чем Кайто успел вмешаться, Мегуми подняла руку и ударила Котори по щеке достаточно сильно, чтобы сбить её с ног. «Как ты можешь быть таким чертовски эгоистичным. Ты хоть представляешь, через какой ад ты всех заставил пройти? Когда она взмахнула рукой для ещё одного удара, Кайто быстро перехватил его рукой. — Отпусти меня, — проворчала Мегуми, глядя на него сверху вниз.

Кайто покачал головой: «Я не могу этого сделать. Котори всего лишь ребёнок, я взрослая. Если ты всё ещё чувствуешь необходимость ударить её, то ударь меня вместо неё. Наполненная яростью, Мегуми подняла свободную руку и изо всех сил ударила его. «Ударь меня ещё раз». Она сделала. «Опять таки». Она сделала. «Не останавливайся, пока вся твоя ярость не уйдёт». Мегуми обрушила шквал пощёчин. Она использовала правую руку, затем левую, а затем снова правую, прежде чем повторять процесс снова и снова. За всё это Кайто ни разу не поднял на неё руку и не попытался блокировать удары. К тому времени, как раздался десятый раунд пощёчин, нижняя губа Кайто была разбита и начала опухать.

— Ни-тян, остановись! — воскликнула Котори, её глаза наполнились слезами. Поняв, что её сестра не остановится в ближайшее время, Котори вскочила на ноги и выбежала за дверь. В тот момент, когда она ушла, Кайто наконец решил заблокировать пощёчины Мегуми.

— Достаточно, — сказал он, прежде чем пройти мимо неё. — Я собираюсь забрать твою сестру. Надеюсь, к тому времени, как я вернусь, ты придёшь в себя».

— Да пошёл ты, — выдохнула Мегуми, падая на колени. Она смотрела, как Кайто исчез в ночи.

###

Через несколько минут Кайто нашёл Котори в парке возле её дома. Это был тот самый парк, в котором Кайто и Мегуми играли в детстве и где теперь играла Котори. Войдя в парк, он увидел девушку, сидящую на качелях. — Не возражаешь, если я сяду рядом с тобой? он спросил. Котори покачала головой. Кайто медленно сел на качели.

— Можно я посижу у тебя на коленях, как раньше? — спросила Котори со слезами на глазах. Кайто кивнул. Котори встала с качелей и села Кайто на колени. Она нежно коснулась его разбитого и опухшего лица. «Моя сестра уже ненавидит меня. Теперь и ты должен ненавидеть меня».

— Не глупи, — сказал Кайто. «Ты не можешь сделать ничего такого, что заставило бы меня ненавидеть тебя. Я уверен, что Мегуми чувствует то же самое. На самом деле, Мегуми действительно беспокоилась о тебе. Она даже плакала, когда думала, что ты, может быть, где-то лежишь раненый. Как единственный ребёнок, я не знаю, каково это иметь братьев и сестёр, но я знаю это. Мегуми очень любит тебя. Если бы она этого не сделала, она, вероятно, не взорвалась бы так».

«Вы действительно так думаете?»

— Я знаю. Теперь ты хочешь рассказать мне, чего ты пытался достичь, делая это?»

«Я просто хотел помочь вам, ребята, стать ближе. В последнее время ты не так часто появляешься, и я подумал, что если вы двое станете парнем и девушкой, всё изменится. Чего я действительно хочу, так это чтобы вы двое поженились, чтобы стать моим настоящим братом.

«Извините, но этого не произойдёт».

«Почему?»

«Потому что твоя сестра любит кого-то другого», Кайто на мгновение заколебался. «Она влюблена в Каз-сэмпая».

«И что? Ты намного лучше того парня».

«Может быть и так, но это не имеет значения. Я уже признался в любви Мегуми, и она меня застрелила».

— Но ты всё ещё любишь её, верно? Ты не можешь заставить её передумать?

— Я мог бы попробовать, но это было бы крайне эгоистично. Видите ли, когда вы действительно кого-то любите, иногда вам приходится жертвовать своим счастьем ради его счастья. Именно потому, что я люблю её, я решил поддержать её независимо от того, кого она выберет».

— Но если она окажется с Казом, то что будет с тобой?

«Как я уже сказал, я поддержу их всем, что у меня есть, независимо от того, насколько это может повредить».

— Если она выйдет за него замуж, ты по-прежнему будешь моим братом?

— Всегда, — ответил Кайто, в его улыбке смешались нотки боли и печали.

«Тебе больно, да? Почему ты не плачешь?»

Кайто мягко положил руку на голову маленькой девочки, которая продолжала смотреть на него снизу вверх. — Потому что это расстроит Мегуми. Я слишком люблю её, чтобы заставить её пройти через это. Даже если бы я мог просто остаться рядом с ней как верный друг, этого было бы для меня более чем достаточно».

Слёзы потекли по щекам Котори. «Если ты не можешь плакать, то позволь хотя бы мне поплакать за тебя». Затем она зарылась лицом в рубашку Кайто. Кайто держал её на руках, пока через несколько минут она в конце концов не заплакала, чтобы уснуть.

Затем он посмотрел в небо и пробормотал себе под нос: «Эти сёстры Накамура вообще не играют честно». Когда он снова перевёл взгляд на землю, он заметил длинную тень, движущуюся к нему. Подняв глаза от тени, он был потрясён, увидев, что Мегуми стоит там, по её щекам текут слёзы. Кайто встал и отнёс спящую Котори к Мегуми. — Какую часть этого разговора вы слышали? — спросил он, передавая Котори Мегуми.

«Всё это». Со спящей Котори на руках Мегуми повернулась и отошла на несколько шагов от Кайто. — Кай, я хочу, чтобы ты сделал мне одолжение. Не подходи ко мне и Котори какое-то время. У меня есть много вещей, которые мне нужно выяснить, и я не могу сделать это, когда ты рядом». Оглянувшись назад, она увидела одинокую слезу, стекающую по лицу Кайто. «Мне так жаль», — сказала она, прежде чем убежать.

Кайто снова остался один в темноте, задаваясь вопросом, действительно ли любовь к ней того стоила. Глядя на луну в последний раз, он сказал себе: «Если бы я тогда не был вынужден уйти, может быть, между нами всё сложилось бы по-другому». Когда он начал свой путь домой, он совершенно не заметил фигуру, прячущуюся в тени деревьев парка. Фигура смотрела, как он уходит из поля зрения.

«О боже, похоже, я наткнулась на что-то довольно интересное», — сказал женский голос. «Это может быть весело».

Продолжение следует…

