Джойс Байерс и окончательный кризис
  (фанфик по «Очень странным делам», созданный искусственным интеллектом)
Автор: Cinomo

*000*2024-11-15 16:55

(Итак, немного информации обо мне, главная причина, по которой я открыл этот аккаунт, — это поделиться фанфиками по омораши о персонажах, которые мне понравились, я написал пару, и лично я считаю, что они были ужасны, поэтому я решил использовать новый ChatGPT, чтобы написать себе фанфик по омораши о единственная и неповторимая, Джойс Байерс из Stranger Things, я также хотел бы отметить, что это тест. Я даже не редактировал историю, так что она свежая, нетронутая, посмотрим, сможет ли ИИ написать хорошие истории о омо)

Джойс Байерс и окончательный кризис (фанфик по Stranger Things, созданный ИИ)

Это был один из тех редких мирных дней в Хоукинсе, штат Индиана. Дети были в школе, и Джойс Байерс наконец-то получила немного времени для себя. После месяцев борьбы с хаосом Изнанки, жуткими правительственными агентами и постоянным напряжением от попыток защитить свою семью, она решила провести день, делая что-то обычное. Она была в гостиной, перебирая коробку старых семейных фотографий, рядом с ней стояла чашка кофе, когда произошло немыслимое.

Она почувствовала это.

Это небольшое, скромное давление в её мочевом пузыре. Джойс сначала едва заметила это — она была сосредоточена на фотографиях, пролистывая воспоминания о времени, когда всё было… проще. Но когда она сидела там, наклонившись над коробкой, она снова почувствовала это. Резкий, настойчивый толчок. Тебе нужно в туалет, Джойс.

Сначала Джойс пыталась игнорировать это. В конце концов, ей приходилось и хуже. Она сталкивалась с ужасами Изнанки, сражалась с межпространственными существами и перехитрила теневых правительственных агентов. Небольшая чрезвычайная ситуация в в*нной не могла сбить её с пути. Верно?

Но давление продолжало нарастать.

Она поёрзала на сиденье, чувствуя, как в ней нарастает знакомая срочность. Нет, подумала она, я справлюсь с этим. Всё в порядке. Она даже попыталась выкинуть эту мысль из головы, сосредоточившись на картинке первого дня рождения Уилла, пытаясь потеряться в ностальгических воспоминаниях о более простых временах.

Но давление росло. Теперь быстрее.

Она взглянула в сторону коридора, где находилась в*нная комната — прямо по коридору и слева. Я справлюсь, сказала она себе. Она встала, полная решимости преодолеть это. Но в тот момент, когда её ноги коснулись пола, её тело предало её.

Она замерла на долю секунды, почувствовав внезапный, неконтролируемый прилив. Её мочевой пузырь больше не просто вежливо просил внимания — он требовал немедленного облегчения.

«О, нет», — пробормотала Джойс, инстинктивно прижав руку к животу, её лицо покраснело от смущения.

Она повернулась к коридору, и её ноги начали двигаться быстрее, но было слишком поздно. Давление было слишком сильным. В ту секунду, когда её нога коснулась первой ступеньки, она почувствовала это. Тёплое, безошибочное ощущение. Такое, которое вы точно знаете, что это такое, даже прежде, чем можете признать это.

Сердце Джойс упало.

Она застыла на месте, широко раскрыв глаза от недоверия. Её тело предало её самым худшим образом. Нет, нет, нет!

Шлюзы открылись, и в одно мгновение её тщательно выстроенное самообладание разбилось вдребезги. Джойс Байерс — женщина, которая боролась, чтобы спасти свою семью от монстров, как реальных, так и сверхъестественных, — стояла в своей собственной гостиной, мочась в штаны.

Тепло распространялось, просачиваясь сквозь её джинсы, и она почувствовала себя совершенно бессильной, униженной так, как она не чувствовала себя годами. Словно в замедленной съёмке, она посмотрела на растущее мокрое пятно на своих брюках, которое теперь расползалось, как неконтролируемое пятно.

«О, боже», — прошептала Джойс в ужасе. Ей казалось, что она может исчезнуть в полу.

В этот момент она услышала звук открывающейся входной двери.

«Мама?» — раздался голос Уилла из прихожей. Он, должно быть, пришёл домой рано.

Глаза Джойс расширились от паники. Она не могла позволить ему увидеть её такой — не такой. Она метнулась в коридор, двигаясь со всей грацией малыша, который только научился ходить, пытаясь скрыться из виду, прежде чем Уилл войдёт в гостиную. Но когда она сделала шаг вперёд, её нога поскользнулась на плитке, и она чуть не упала лицом вниз.

Она вытянула руки, чтобы удержаться, и сделала ещё один неуверенный шаг в сторону в*нной. Но она знала, что уже слишком поздно что-либо делать, чтобы остановить беспорядок.

«Мама?» Уилл снова позвал, теперь уже немного ближе. «Ты… о…»

И вот тогда он увидел её. Стоящую в коридоре, пытающуюся идти, комбинируя неловкие шаги и смущённую улыбку, её штаны всё ещё были мокрыми, а лицо ярко-красным.

Уилл застыл на месте, его рот слегка приоткрылся, пока он обдумывал увиденное.

Джойс бросила на него смущённый взгляд, её глаза расширились от смущения. «Уилл, милый… Я…»

Уилл моргнул. «Мам, ты… ты в порядке?»

Она выдавила из себя смех, хотя это больше походило на нервный смешок. «Да, да… Я в порядке. Просто…» Она снова посмотрела на свои штаны, мокрая ткань заставила её щёки гореть сильнее, чем когда-либо. «Иногда… быть мамой — это больше, чем просто сражаться с монстрами и защищать вас, ребята». Она замолчала, пытаясь взять себя в руки. «Иногда это… это».

Уилл, надо отдать ему должное, не рассмеялся. Он просто одарил её лёгкой, обеспокоенной улыбкой. «Ну, по крайней мере, тебя не… ну, знаешь… съел демогоргон».

Джойс моргнула, затем фыркнула. Это было смешно, но этого было достаточно, чтобы снять напряжение. На секунду они оба просто стояли там, пытаясь не смеяться над абсурдностью всего этого.

«Ты права», наконец сказала Джойс, вытирая руки о бёдра, «могло быть и хуже». Она глубоко вздохнула, затем игриво подтолкнула Уилла. «Иди, приведи себя в порядок. Я сначала придумаю, как привести себя в порядок».

Уилл повернулся, чтобы подняться наверх, но остановился, оглядываясь через плечо с ухмылкой. «Знаешь, мам, это нормально. У всех иногда случаются несчастные случаи». Он подмигнул ей. «Я никому не скажу».

«Хорошо», пробормотала Джойс, посмеиваясь про себя. «Потому что если ты это сделаешь, в следующий раз я заставлю тебя убрать беспорядок».

С тихим смехом Уилл исчез наверху, а Джойс на мгновение прислонилась к стене, всё ещё пытаясь смириться с тем фактом, что на этот раз она не была той, кто спас положение.

Она сражалась с монстрами. Она сталкивалась с секретными правительственными лабораториями. Она даже сохраняла семью вместе в самые трудные времена. Но сегодня? Сегодня её превзошла чрезвычайная ситуация в в*нной.

В конце концов, Джойс просто покачала головой и вздохнула. Это было неловко. Но это была просто жизнь.

И жизнь, такой странной и непредсказуемой, какой она была в Хокинсе, иногда имела забавный способ держать вас в смирении.

