Извержение мочевого пузыря молодой актрисы

Автор: Calb

*000*2024-07-29 16:25

Валери вышла из метро и поднялась по лестнице на поверхность. Полная луна светила ярче обычного, но она этого не замечала. У неё были и другие проблемы: её мочевой пузырь был настолько невероятно полон, что она почти чувствовала, как её внутренний резервуар то приливает, то отливает, словно под воздействием лунного прилива. Ей никогда не приходилось так сильно ходить в туалет.

Вэл быстро шла по едва освещённой улице, но недостаточно быстро — её мочевой пузырь не радовался, когда она поднималась по лестнице, выходя из метро. Она приняла эту ситуацию как критическую полчаса назад, но она физически не могла позволить себе просто описить свои джинсы посреди переполненного вагона поезда. Она не сделала этого, и теперь это казалось величайшим достижением в её жизни. Теперь она осматривала знакомый район, но не видела ни одного места, где она могла бы спокойно справить нужду.

Ей также удалось сохранить свои джинсы сухими на эскалаторе. Это был акт чистого героизма с её стороны. Летний воздух всё ещё был немного душным, но на вкус он был как нектар после того, как она застряла в этой смертельной ловушке вагона поезда. Это была чистая агония — пытаться и как-то умудриться отсрочить катастрофу, которая едва не случилась. Она помнила, как её разум сходил с ума от мысли о том, как она унизится перед этими людьми. В какой-то момент она почти потеряла всякую надежду и начала двигаться к двери между вагонами в надежде, что сможет сбежать в туннель и присесть там. Поезд всё равно не двигался — в тот день на одной из главных станций было наводнение — так что она могла выскочить и немного затопить туннель…

Этого так и не произошло, она не была уверена, к лучшему или к худшему. Как же она была счастлива, когда поезд наконец тронулся и вскоре доставил её на её станцию. Несмотря на всю острую боль, дрожь и страдания, ей удалось продержаться достаточно долго, чтобы наконец выбраться на поверхность. Она выиграла этот раунд, теперь у неё открылось второе дыхание, но война ещё не закончилась.

Она поправила свои вспотевшие каштановые волосы до плеч, которые играл ветер, и продолжала оглядываться, надеясь, что на слишком знакомой улице каким-то образом вырастут кусты с тех пор, как она ушла с места утром, но всё, что могла видеть Вэл, был голый бетон. Ей было почти всё равно. Она бы рискнула выставить на улицу свою голую попу, если бы было какое-то укрытие, которое она отчаянно не могла найти. Она не могла просто пописить под уличным фонарём, чтобы развлечь ночных пьяниц и прочую местную фауну…

Обычно она наслаждалась этой 10-минутной прогулкой от станции до своего дома, но не в этот раз. На этот раз её мочевой пузырь мучил её, грозя вытечь, терроризируя бедную молодую женщину спазмами. Вы бы выпили много воды в такой жаркий солнечный день, но зачем она выпила столько кофе? Её мочевой пузырь был похож на бутылку-холодильник, которая грозила взорваться каждую секунду…

Конечно, сейчас было бы лучше помочиться в штаны, чем делать это в метро — на тёмной улице за ней не шла толпа людей, но её соседка по комнате в это время никак не могла спать. Она совершила ошибку, в шутку сказав ей, что хочет в туалет в поезде, и получила кучу глупых мемов, приправленных водой и арбузными эмодзи. «Одного потопа достаточно»… «Да, Стейси, все и их бабушка придумали эту шутку», — ответила она.

Тем не менее, Вэл была уверена — если она появится в промокших джинсах, шутки и поддразнивания никогда не закончатся.

Валери хотела, чтобы её боль закончилась почти до точки сдачи, и это было бы подходящим завершением для ужасного дня. Она не была уверена, что хуже — намочить штаны, будучи взрослой, или получить пренебрежение на кастинге ранее в тот день. «Нет, я прошу тебя проявить отчаяние, уязвимость, надежду, но я не вижу этого на твоём лице».

Профессиональная актриса, она мечтала о голливудских фильмах, в которых она будет сниматься и работать с молодым знаменитым режиссёром, который ей нравился как профессионал, а может, и больше, но сейчас ничего из этого не казалось вероятным. Его слова звенели в её голове почти так же громко, как заставляли её забыть о её ужасно ноющем низе живота. Она могла бы показать ему «отчаяние», «уязвимость» и «надежду», если бы она поехала на поезде раньше, но сейчас это не имело значения. Она чувствовала всё это не вовремя.

Она надевала эти узкие джинсы только на кастинг, зная, что её ноги, как правило, производят впечатление на режиссёров-мужчин, но теперь она жалела, что надела их. Они превратились в орудие пыток. Они давили на её мочевой пузырь, душили её тело. Её тело болело; она становилась всё более отчаянной с каждой минутой, если не секундой.

Её мочевой пузырь казался камнем, но он не был сделан из камня. Он напомнил ей об этом резким спазмом, так как она почти потеряла контроль в тот момент. Валери громко ахнула, стиснула зубы и засунула руки в промежность. Она боролась с этой волной отчаяния, но не было никакого способа, чтобы она могла выдержать ещё пару таких.

Ей ещё предстояло пройти мимо пары многоквартирных домов, и теперь она начала по-настоящему паниковать. «Пожалуйста, пожалуйста, не сейчас, подожди ещё немного, пожалуйста», — говорила она своему организму, тяжело дыша и снова потея.

- О Боже, нет, нет, нет! – сказала она, чувствуя, как на пару секунд она теряет контроль над своим телом.

Она не чувствовала своих мышц. Она не могла закрыть свою измученную дырочку для мочи, когда она открылась и пустила струю мочи в её тонкие белые трусики, согревая их. Она замерла, проходя под уличным фонарём, и увидела, как пятно мочи растекается по её промежности. На мгновение она подумала, что это конец, но поток остановился, оставив её только с слегка влажным нижним бельём и 2-дюймовым мокрым пятном на джинсах.

Слеза текла по её щеке, когда она мучительно продолжала идти домой. Она не могла представить, как она доберётся домой, не попав в полноценную аварию. Вэл почти начала плакать, двигаясь на одной только силе воли в этот момент, не позволяя себе сдаваться. Её мочевой пузырь уже почти извергался, он уже не мог посылать ей сигналы бедствия — её тело просто говорило ей, что заставит её опорожнить мочевой пузырь довольно скоро, и ему было всё равно, будут ли её джинсы и нижнее бельё по пути.

Бедная Валери наконец добралась до своего многоквартирного дома, но дверь, которую она искала, была на другом конце здания. Борясь со своим организмом, она заметила участок жалких кустов, которые она никогда раньше не замечала. Они были на полпути вниз по кварталу и не были идеальным вариантом, но продолжать мочиться в свою одежду было ещё менее идеальным, если сказать мягко.

Она продолжала идти, постанывая от боли, когда её хватка на мышцах снова ослабла – она чувствовала, как влага растекается под её рукой по бедру. Она могла только представить, насколько сильно промокли её трусики, теперь, когда каждая струя мочи текла прямо в её бедные джинсы.

- Боже, нет, нет, - повторила она и начала плакать.

Ещё один поток портил её джинсы в течение 2, 3, 4 секунд… Она снова перекрыла поток, но её ноющие мышцы больше не контролировались. Они были истощены и онемели. Новый поток мог легко положить всему этому конец, и Валери знала это, быстро шагая к кустам.

- О, чёрт!

Она услышала тихий стук, когда её телефон выпал из кармана её кожаной куртки на землю, на экране замигало новое сообщение. Ей повезло, что он упал на траву, а не разбился о мощёный тротуар. Валери замерла, чувствуя, как мать всех спазмов пронзает её низ живота…

«Вэл, привет! Это Аня, директор по кастингу)) Райан просил меня передать тебе — ты получила роль, поздравляю!) Я знала, что в этой сцене происходит волшебство, и Райан тоже это видел, не обращая внимания на его сварливость! Позже свяжусь с тобой и расскажу подробности! Всего наилучшего, Аня С.»

Валери не могла поверить своим глазам. Она стояла неподвижно на улице и позволяла слезам литься. Она была счастлива. Она промокла насквозь, как будто завтра не наступит никогда. Её джинсы быстро намокали, и она выпускала струи мочи сквозь разрывы в джинсах, наблюдая, как ровный поток разделяется на ручейки и вырывается из джинсов через дырки на её коленях. Она позволяла всему этому стекать по ногам, просачиваясь сквозь ткань. Реки мочи хлынули на землю между её ног. Она затопила свои кроссовки, джинсы под попой — и под ними образовалась огромная лужа. В 25 лет у неё случился огромный несчастный случай в туалете посреди улицы, она обмочилась из садового шланга, но она была счастлива.

Чувство благословенной пустоты заменило все остальные чувства. Она была одна в маленьком дворике между многоквартирными домами, стояла там в мокрых джинсах, оставив пару дюймов из них сухими. Валери заметила, что стоит на клумбе, щедро полила некоторые цветы, и вышла на дорогу. Она почувствовала головокружение от почти оргазмического удовольствия. Она натворила полный беспорядок — часть лужи стекала на дорогу и образовывала лужу, в которой теперь отражалась луна. Ей было всё равно. Она была счастлива.

Через 10 минут она принимала горячий душ. Её мокрые джинсы и мокрые трусики лежали на полу в в*нной. Она знала, что у неё будет материал, из которого можно почерпнуть, если кто-то попросит её проявить «отчаяние, уязвимость и надежду». Всё, о чём она могла думать, была её главная роль… Даже её соседка по комнате была странно благосклонна.

«- О Боже, Вэл, скажи мне, что ты не обмочилась в том поезде!

- Нет… Я, эм… Это случилось, когда я шла сюда.

- Слава Богу, это было бы ужасно! О Боже, тебе действительно нужно было пописить, не так ли? Иди прими душ!»

Теперь её тело расслабилось и стало комфортнее. Описиться от счастья — это работает, подумала Валери.

*002*2024-08-06 08:16

{{31.07.2024 в 3:24 утра Firepeach сказал:

Это была потрясающая история, я действительно ценю, насколько она была описательной. Мне тоже понравилась концовка

}}

Спасибо

