Лето Бекки в стране фей

Автор: Караксес

*000*06.10.2023 12:52

Глава 1: Ива

Бабушка и дедушка Бекки жили в причудливой деревне Элмсворт, расположенной в предгорьях к югу от Голубой реки. Элмсворт был из тех деревень, где все друг друга знали, и время, казалось, шло своим неторопливым темпом.

Дома были построены из камня и дерева, их крыши были усеяны мхом. Узкие мощёные улочки тянулись через деревню, окаймлённые цветущими клумбами. Сердцем Элмсворта был рынок, где продавцы продавали свежие продукты, изделия ручной работы и выпечку, которая таяла во рту. Дети часто играли на городской площади возле старого фонтана, их смех эхом разносился по воздуху.

На окраине деревни находилось озеро Уиллоу, безмятежное водное пространство, отражающее небо. По его поверхности часто скользили лебеди, а местные жители проводили вечера, сидя на берегу, забрасывая удочку или просто наблюдая за закатом.

Однако больше всего Бекка любила сказки своих бабушки и дедушки. Каждый вечер, когда золотые оттенки заходящего солнца проникали в окна их коттеджа, они рассказывали старинные сказки — легенды о волшебной долине на юге, истории о храбрых рыцарях, таинственных волшебниках и волшебных существах. Эти истории были порталом в другой мир, и Бекка дорожила каждым моментом, проведённым, слушая их.

Запах бабушкиной выпечки, утешающие объятия дедушки и любовь, которая пронизывала каждый уголок их дома, сделали Элмсворт убежищем для Бекки. Каждое лето она оставляла позади шум и суету городской жизни и погружалась в спокойствие деревни. Это было место, где она чувствовала себя заземлённой, связанной со своими корнями и бесконечно любимой.

С годами связь Бекки с Элмсвортом только крепла. Деревня с её очарованием старого мира стала её убежищем, местом, где она могла восстановить силы, вспомнить и вновь пережить волшебство лета своего детства.

Это лето не было исключением. Приехав накануне вечером из своего студенческого городка, Бекка была в восторге от возможности насладиться летом. Она проснулась как можно раньше, чтобы увидеть восход солнца на крыше сарая и начать свои ежегодные приключения, о которых она мечтала остаток года.

В мягком свете рассвета Бекка села на свою гнедую кобылу, намереваясь совершить короткую прогулку по долине недалеко от деревни её бабушки и дедушки. Молодая блондинка вытерла сон с глаз и потянулась в седле. Её бежевые бриджи обнимали её стройную задницу, а белая блузка блестела в сверкающем свете, когда она схватила поводья.

«Давай, Рейнданс», — прошептала Бекка своей лошади. «Давайте начнём это приключение».

Рэйнденс перешла на рысь и вынесла наездника из конюшни по грунтовой дороге к тропинкам, ведущим в лес. Выбрав тропу, которую она раньше не пробовала, Бекка нырнула в подлесок с широкой улыбкой на лице.

С каждым ритмичным шагом Рэйнденс она чувствовала, как тают заботы её повседневной жизни. Солнце, когда оно поднялось, окрасило небо в оттенки золота и розового, а лёгкий ветерок нашёптывал секреты прошлого в уши Бекки. Блондинка начала напевать про себя; очень южная мелодия, которую её дедушка играл на губной гармошке с тех пор, как она была маленькой девочкой. Ноты доносились сквозь деревья, где им вторили и гармонировали птицы. Это был прекрасный день, и Бекка планировала извлечь из него максимум пользы.

Однако по прошествии нескольких часов Бекка поняла, что отважилась зайти гораздо дальше, чем намеревалась. Внезапный дискомфорт вернул её в настоящее. Острая потребность справить нужду давила на неё, становясь сильнее с каждой минутой. С удивлением Бекка осознала, что в волнении, направленном на исследование леса, она отказалась от своей обычной утренней мочи. Теперь, вдали от туалета, её мочевой пузырь протестовал против этой оплошности.

Слегка запаниковав, она осмотрелась в поисках укромного места. Но долина, в которую она въехала, с её открытыми полями и редкими деревьями, не давала ей уединения. Что, если на неё наткнётся охотник, пока штаны у неё спущены до лодыжек? Она никогда не сможет объясниться с бабушкой.

Её отчаяние росло с каждой минутой. Она лихорадочно огляделась вокруг, ведя Рейнденса к любому кусту или кусту, который мог бы обеспечить ей укрытие, когда она спешится. Варианты у неё были невелики, поскольку она уже давно вышла из-под древесного покрова, а большинство кустов доходили ей только до колен.

Когда Бекка ехала по живописной долине на вершине Рейнденс, ритмичный шаг лошади разрушил её и без того полный мочевой пузырь. Каждый прыжок и покачивание в седле вызывали у неё небольшие потрясения, усиливая чувство срочности. Твёрдость седла и давление на нижнюю часть живота мешали ей сохранять самообладание.

Шум ближайшего ручья звучал для её ушей как нежная насмешка. Тихий, струящийся шум воды, струящейся по долине, был постоянным напоминанием о её дискомфорте. Пока копыта Рейнденс шлёпали по случайным мелким лужам на тропе, звук брызг продолжал играть в её голове, делая ощущение сытости ещё более невыносимым.

Природа, казалось, сговорилась против неё. Вдалеке щебетали птицы, их песни жутко напоминали звук капающей воды. Лёгкий ветерок шелестел листьями, навевая образы водопадов и ручьёв. Каждый раз, когда ветер доносил до её ноздрей свежий, влажный аромат ручья, её дискомфорт возрастал в десять раз.

Бекка пробовала различные тактики, чтобы отвлечься от растущего желания. Она поёрзала в седле, пытаясь найти положение, которое хоть немного ослабило бы давление. Она попыталась сосредоточиться на красоте окружающей среды, меняющихся узорах света и тени на дне долины, отдалённом силуэте деревни её бабушки и дедушки. Она глубоко вздохнула, пытаясь медитацией избавиться от этого ощущения.

Прижав бёдра ближе к бокам Рэйнденса, она крепко сжала мышцы, заставляя себя держаться. Время от времени она прижималась промежностью к седлу, пытаясь использовать давление как противодействие побуждению. Она прошептала себе слова поддержки, напоминая себе, что раньше ей приходилось сталкиваться с более трудными проблемами.

Но, несмотря на все её усилия, зов природы был неумолим, становясь сильнее с каждым мгновением и каждым шагом, который делала Рэйнденс, превращая её путешествие по долине в упражнение на чистую силу воли и решимость.

Бекка знала, что поступила неразумно, не спешившись и присев на корточки. Вероятно, в это время субботним утром на этом лугу никого не было, но её застенчивая натура говорила ей об обратном. Она никогда раньше не приседала на природе и не планировала этого делать сейчас. Она почти ожидала, что упадёт в лужу, которую сама же и создала, если попытается держать равновесие.

Затем вдалеке она увидела его — великолепную иву, ветви которой свисали до земли, создавая идеальный щит. Она поспешно спешилась со спины Рейнданса и побежала к нему, её потребность становилась всё сильнее с каждым шагом, когда она тянула за собой лошадь. Привязав кобылу к туловищу, Бекка бросилась сзади, чтобы скрыться от её взгляда, и стянула брюки до колен. Её нежно-голубые кружевные трусики блестели на солнце, и она сунула руку в промежность, сопротивляясь искушению высвободиться из того места, где стояла.

Неуклюже балансируя на нескольких неровных корнях, Бекка подцепила пояс трусиков и стянула их вниз, подставив свою небритую киску прохладному воздуху долины. Она заняла положение и, наконец, сумела обрести равновесие.

«Слава богу, я сделала это», — тихо выдохнула Бекка.

Не понимая, что сглазила себя, она присела на корточки под покровом ветвей ивы. В одно мгновение земля под ней рухнула. Бекка упала вниз, мир закружился вокруг неё. Перед её глазами вспыхнули яркие цвета. Мини-радуги и сверхновые ослепили её, прежде чем она с лёгким стуком приземлилась на мох.

Когда она приземлилась, она оказалась в мире, непохожем ни на один, который она когда-либо видела. Это был яркий, светящийся мир, полный красок, о которых она даже не догадывалась.

Небо переливалось оттенками барвинка, золотисто-жёлтого и нежного коралла. Гигантские бабочки с размахом крыльев, равным реке, грациозно порхали, их переливающиеся крылья ловили свет и создавали каскадные радуги, которые танцевали в воздухе. Земля была устлана невероятными цветами — цветами, которые закручивались в спирали, лепестками, излучавшими мягкое свечение, и цветами, которые пели мягкие, чарующие мелодии. Каждый уголок поля зрения Бекки пульсировал яркими красками и жизнью, превращая его в рай волшебства и чудес.

Блондинка приземлилась кувырком на странный фиолетовый мох, её брюки и трусики спутались вокруг лодыжек, полный мочевой пузырь пульсировал и просил помощи. Она сунула свою доминирующую руку в свой золотой куст в тщетной попытке облегчить давление, а свободной рукой сдёрнула трусики и штаны одним быстрым движением. Её достоинство было восстановлено, Бекка выпрямилась и начала искать место, где она могла бы вести свои дела.

Прежде чем она успела сориентироваться, нежная фея размером с человека со сверкающими крыльями приземлилась на большой синий гриб у ног Бекки.

— Привет, — сказала она, позитивно сияя. «Я Элеонора! Добро пожаловать в Луминара!»

Элеонора, фея неземной элегантности, стояла в человеческий рост, но в ней не было ничего обыденного. Её кожа сияла мягким лунным светом, а длинные волнистые волосы ниспадали по спине, мерцая, как жидкое серебро, под светящимся куполом Луминары. Из её спины выросли изящные, полупрозрачные крылья, их замысловатый узор отражал мириады оттенков цветов этого королевства. Её большие миндалевидные глаза пленительного оттенка лаванды хранили в себе глубину вечной мудрости и нотку озорства. Одетая в струящееся платье с цветочным рисунком, которое, казалось, было соткано из самой сути цветов Луминары, ткань танцевала вокруг неё, её лепестки открывались и закрывались в зависимости от её настроения. Несмотря на свою сияющую красоту, Элеонора держалась отстранённо. Её движения были причудливы, как будто она танцевала под мелодию, которую могла слышать только она, а её смех, хотя и редкий, звучал как звон тончайшего хрусталя, делая её завораживающей загадкой в её волшебном мире.

Бекка от удивления отшатнулась, струя мочи вырвалась из её нижних отделов и попала в трусики. Она была поражена этим волшебным существом, и её разум был переполнен вопросами. Но отчаяние Бекки затмило её удивление. «Мне нужно найти место, где можно пописить!» — воскликнула она, надеясь, что фея поймёт её настойчивость, и свела ноги вместе, пытаясь предотвратить дальнейшие утечки.

«Ты даже не назвала мне своё имя», — упрекнула Элеонора, уперев руки в бёдра. «Это не очень вежливо».

— Прости, — покраснела Бекка, танцуя на месте в отчаянии. «Я Бекка. Я понятия не имею, где я и как сюда попал, но мне действительно нужно…

«Вы находитесь в самом сердце эфирного царства Луминары», — взволнованно объявила Элеонора. «Мы очень близко к моей деревне! Хотите экскурсию?»

«Я бы с удовольствием купила такой после того, как схожу в туалет», — сказала Бекка, с благоговением оглядываясь на всю волшебную флору и фауну.

«Оооо, это так интересно!» — воскликнула Элеонора. «У нас не было посетителей более пяти десятилетий! Я никогда раньше не встречал кого-то из верхнего мира!»

Бекка в отчаянии ахнула, раздражённая тем, что фея постоянно отвлекается. «Можете ли вы отвезти меня в вашу деревню, мне очень нужно справить нужду!»

Однако Элеонора, похоже, была более заинтересована в том, чтобы познакомить Бекку с её миром. Она беспрестанно болтала, ведя Бекку по тропинке к её деревне вдалеке. Когда Элеонора вела Бекку по светящимся тропам Луминары, они столкнулись с удивительным множеством волшебной флоры. Высокие колокольчики с люминесцентными цветами освещали тропу, а танцующие одуванчики, большие, чем когда-либо видела Бекка, выпускали сверкающие семена, которые порхали вокруг, как золотые светлячки. Земля была покрыта щекочущими тюльпанами, которые игриво пощипывали их ноги, когда они проходили мимо, вызывая хихиканье Элеоноры и удивлённый визг Бекки.

Среди фауны бродили украшенные драгоценными камнями жуки, их твёрдые панцири отражали калейдоскопические цвета этого мира. Порхающие крылья, птичьи существа с бархатистыми лепестками вместо перьев, пели гармоничные мелодии, которые резонировали с самым сердцебиением Луминары.

И всё же, несмотря на чудо вокруг неё, дискомфорт Бекки был очевиден. Она переминалась с одной ноги на другую, время от времени скрещивая ноги в тщетной попытке подавить настойчивость. По мере того, как они бродили по волшебному ландшафту, её танец мочи становился всё более отчётливым, её шаги перемежались небольшими прыжками и вращениями, почти сливаясь с прихотью Луминары, хотя и по гораздо более важной причине. Каждая струйка воды и журчащий ручей, мимо которых они проходили, казалось, насмехались над ней, усиливая её потребность. Элеонора, потерявшаяся в красоте своего мира, не обращала внимания на тяжёлое положение Бекки, ведя её дальше в самое сердце волшебной деревни.

Волнение и отвлечение Элеоноры только усилились, когда она начала показывать Бекке волшебную деревню с домами, утопающими в гигантских цветах, и улицами, вымощенными мерцающими кристаллами.

Каждый раз, когда Бекка пыталась объяснить свою ситуацию, Элеонора отвлекала своё внимание на что-то другое, всегда говоря: «Ещё кое-что, что я хочу тебе показать!»

Наконец, не в силах больше терпеть, Бекка издала раздражённый крик.

«О, ради всего святого, Элеонора!» — воскликнула Бекка, её лицо покраснело от разочарования и дискомфорта. «Я пытался сказать тебе, кажется, целую вечность! Каждый шаг, каждый прыжок на Raindance, каждый проклятый журчащий ручей, который мы прошли, только усугубляют ситуацию! Я сдерживал это с тех пор, как всё это волшебное падение в кроличью нору – или что это за место. Я практически разрываюсь! Это похоже на плотину, готовую переполниться. Я имею в виду, серьёзно, как в таком волшебном месте нет какого-то волшебного туалета или феерического размера туалет или что-то в этом роде? Каждый блестящий лист, каждый мерцающий пруд - жестокое напоминание. Я сжимала кулаки, танцевала, прыгала и делала всё, кроме произнесения заклинания, чтобы не намочить себя! Это мучительно! Я люблю ваш мир и его чудеса, правда, но сейчас всё, о чём я могу думать, это найти место, где можно наконец справить нужду!»

Лиловые глаза Элеоноры расширились от удивления, ошеломлённая страстным взрывом Бекки. Намёк на искреннюю озабоченность сменил её обычное причудливое поведение. «О, Бекка! Мне правда очень жаль», — начала она, и в её голосе слышалось раскаяние. «Я так увлеклась магией вокруг нас, что не заметила вашего дискомфорта. Нечасто у нас бывают гости из вашего мира, и я забываю, что ваши потребности могут быть другими. Пожалуйста, простите мою оплошность. Давайте найдём вам место. немедленно. Это царство наполнено чудесами, но ясно, что мне нужно быть более внимательным к насущным потребностям моих гостей. Я искренне извиняюсь».

Элеонора, осознав срочность, быстро схватила Бекку за руку и повела её с блестящей тропы, направляясь к огромному яркому грибу, возвышающемуся среди скопления светящейся флоры. Его шляпка была насыщенного пурпурного цвета, усеянная биолюминесцентными пятнами, излучавшими мягкое, манящее сияние. Ножка гриба, широкая и прочная, была украшена замысловатой резьбой, напоминающей переплетённые лозы.

С каждым шагом к грибному жилищу Элеоноры Бекка чувствовала, как её отчаяние растёт. Ощущение того, что мочевой пузырь вот-вот вырвется, усилилось. Каждый шаг, казалось, посылал ударные волны до самого её ядра. Мягкая земля под её ногами, нежный шелест листьев и далёкий ропот волшебных существ – всё, казалось, подчёркивало её острую нужду.

Элеонора поспешно открыла богато украшенную дверь, встроенную в ножку гриба, открыв уютный, мягко освещённый интерьер. «Это прямо вверх по винтовой лестнице», — сказала она, указывая на изогнутые ступени, ведущие вверх.

Но с каждым шагом Бекки давление становилось невыносимым. Её мышцы кричали, вес, давивший на неё, казалось, увеличился вдвое, а ноги непроизвольно сжимались сильнее с каждым движением. Её дыхание стало поверхностным, глаза отчаянно бегали по сторонам, а руки ёрзали за поясом спортивных штанов. Каждый момент приближал её к досадной аварии, и надвигающаяся возможность обссать штаны с каждой секундой становилась почти реальностью.

Когда Бекка спустилась с последней лестничной площадки, перед ней предстала богато украшенная дверь в волшебный туалет, её замысловатый узор, казалось, высмеивал её отчаяние. Её сердце колотилось, громко стучало в ушах, и каждая клеточка её тела была сосредоточена на одном: продержаться ещё несколько мгновений. Но вес и давление достигли своего апогея.

Она почувствовала леденящее предчувствие, покалывание, означающее наступление неизбежного. Прежде чем она смогла полностью осознать, что происходит, тёплая влага начала расцветать на её бежевых брюках, затемняя ткань растущим пятном. Это ощущение было одновременно облегчением и унижением. Влажность быстро распространилась, прокладывая ручейки по внутренней стороне её бёдер, ещё больше затемняя её брюки и оставляя полосы на икрах.

Время, казалось, замедлилось, пока она стояла там, чувствуя просачивающуюся сквозь неё влажность, резко контрастирующую с прохладным воздухом волшебной туалетной комнаты. Ощущение жидкости, пропитавшей её одежду, в сочетании с резким осознанием произошедшего несчастного случая было ошеломляющим. Все страхи и усилия Бекки предотвратить этот самый момент рухнули, оставив её в состоянии глубокой уязвимости и смущения.

Элеонора, которая с настойчивым видом следовала за Беккой вверх по лестнице, остановилась как вкопанная, когда заметила темнеющую ткань на брюках Бекки. Её большие бледно-лиловые глаза расширились от осознания, а затем быстро смягчились от сочувствия. Оставив в стороне любые следы своего обычно отчуждённого поведения, она осторожно подошла к Бекке, успокаивающе положив руку ей на плечо.

«О, Бекка», — прошептала она, её голос был полон тепла и понимания. «Мне очень, очень жаль, что я не прислушался к вашей настойчивости раньше. Этого не должно было случиться, и я глубоко сожалею о своей оплошности».

Она сделала паузу, давая Бекке время подумать. «Здесь, в Луминаре, — продолжила она, — у нас есть магия, которая поможет в таких ситуациях. Если хочешь, я могу помочь».

Искреннее беспокойство и отсутствие рассудительности Элеоноры немного утешали Бекку в её смущении.

Бекка покраснела, её унижение стало очевидным, когда она поёрзала в хлюпающих штанах. Вокруг неё растеклась жёлтая лужа, впитываясь в яркий ковёр. Её моча остывала, её струя замедлилась до струйки, и она слегка вздрогнула от этого ощущения.

К счастью для Бекки, магия этого сказочного царства была прощающей. Пролетев по коридору на своих крыльях, Элеонора вернулась и вручила Бекке волшебную ткань, способную мгновенно высушить её одежду. Закутав дрожащую девушку в оранжевую ткань, Элеонора тихо напевала и нежно улыбнулась нежным слезам, катящимся по её лицу.

«Мне жаль, что я не послушалась тебя! В следующий раз, когда гость придёт из твоего мира, — сказала Элеонора, — я обязательно сначала спрошу их об их потребностях!»

Бекка, несмотря на свой унизительный опыт, не смогла удержаться от смеха. Они оба разделили момент подлинной связи, и Бекка почувствовала, как в её груди кружится множество эмоций. Сегодня определённо было приключение, хотя и не то, которое она планировала.

Сделав глубокий вдох, чтобы успокоиться, Бекка повернулась к Элеоноре, её щёки всё ешё пылали от недавних событий. «Элеонора», нерешительно начала она, «Я искренне ценю все чудеса, которые ты показала мне в Луминаре, и твою доброту после… ну, ты знаешь». Она указала на свои теперь волшебно очищенные брюки-джодпуры.

Элеонора кивнула, на её лице было понимание.

«Но сейчас мне нужно вернуться в реальный мир. Мои бабушка и дедушка будут сильно волноваться, и я не хочу их тревожить», — продолжила Бекка, её голос был полон беспокойства.

Лицо Элеоноры ещё больше смягчилось: «Конечно, Бекка. Семья превыше всего. Я понимаю».

Сделав нерешительный шаг ближе, Бекка мягко добавила: «Но, если вы не против, я бы с удовольствием вернулась и снова исследовала Луминару завтра. Сегодняшний день был... ошеломляющим во многих отношениях, но есть гораздо больше Я хочу видеть и учиться».

На губах Элеоноры появилась лёгкая улыбка: «Буду рад, если ты вернёшься, Бекка. И на этот раз я обещаю быть более внимательным хозяином».

Они обменялись тёплыми понимающими взглядами, их связь укрепилась неожиданными приключениями этого дня. Бекке не терпелось увидеть всё, что могла предложить Луминара. Она знала, что это будет лучшее лето на свете!

*002*08.10.2023 14:32

Глава 2: Миграция Грифона

Первые лучи солнца тщетно пытались пробиться сквозь густое покрывало облаков, когда Бекка проснулась дождливым утром в доме бабушки и дедушки. Моросящий дождь только усилил её желание вернуться в Луминару. Солнце проникало сквозь шторы, заливая комнату тёплым золотистым оттенком. Бекка пошевелилась, её веки распахнулись в объятиях утра. Это был не просто сон; это был самый восстанавливающий и глубокий сон, который она когда-либо испытывала. Её сны были наполнены яркими красками Луминары и нежным трепетом крыльев Элеоноры.

Отбросив одеяла, она быстро вылезла из уютной пижамы. Сегодня она хотела произвести впечатление. Перебирая свою одежду, она остановилась на облегающих джинсах, блузке пастельного цвета и такой же повязке на голове, которая удерживала её растрёпанные волосы на месте. Пара удобных ботильонов дополнила ансамбль, их подошвы идеально подходили для влажного леса, по которому ей предстояло пройти.

На кухне аромат свежесваренного кофе и шипящего бекона наполнял воздух, пока её бабушка трудилась у плиты. Но Бекка спешила. Поцеловав седовласую женщину в обе щёки, она быстро съела маслянистый круассан, запила его глотком апельсинового сока и взяла в дорогу яблоко.

Мир снаружи был влажным от утреннего тумана, его капли блестели на листьях и лепестках. Рэйнденс, её верный конь, с нетерпением ждал, предчувствуя приключения этого дня. С привычной лёгкостью Бекка оседлала его, нежно похлопала и откусила яблоко. Не теряя ни секунды, они поскакали прочь, мокрая земля под ними превратилась в размытое пятно, пока они шли через лес, и долина волшебства снова манила их. Она быстро собралась и бросилась в долину, стук капель дождя ускорял её шаги. Вскоре она уже стояла перед знакомой ивой. Сделав глубокий вдох, она рискнула зайти за него, и перед ней снова развернулся очаровательный мир Луминары.

Элеонора ждала её, как обычно, искромётная, её крылья испускали мягкий свет среди покрытой росой местности. «Сегодня я хочу показать вам кое-что чудесное», — воскликнула она, её глаза сверкали от волнения.

Элеонора очень тщательно выбирала наряд на этот день, желая поразить Бекку своим выбором. На ней было великолепное платье, сделанное из переплетённых лепестков редкого лунного бархатца, цветка, который цветёт в Луминаре только раз в десятилетие. Лепестки переливались мягким переливом, отбрасывая при каждом движении неземные оттенки серебра и синевы. Пояс вокруг её талии, сделанный из паучьего шёлка с каплями росы, подчёркивал её стройную фигуру, а её крылья сверкали даже больше, чем обычно, как будто она по этому случаю присыпала их звёздной пылью.

В волнении и предвкушении прибытия Бекки Элеонора порхала взад и вперёд, её ноги едва касались земли. Чтобы успокоить нервы, она время от времени делала глотки, а затем щедрые глотки из большой хрустальной бутылки, наполненной Сангрией Синих Орков. Шипучий напиток, известный в Луминаре своим тёмно-синим оттенком и лёгкими опьяняющими свойствами, имел дополнительный эффект: он невероятно увлажнял.

Прошли минуты, и обильное количество выпитой ею сангрии начало проявлять свой эффект. Элеонора поймала себя на том, что переминается с одной ноги на другую, её нежные руки время от времени прижимаются к нижней части живота. Каждое трепетание, каждый ветерок, казалось, усиливали давление, которое она ощущала. Её щёки, обычно нежно-лиловые, приобрели более румяный оттенок как от воздействия Сангрии, так и от растущего желания справить нужду. Волнение и предвкушение теперь смешались с намёком на дискомфорт, добавляя нотку уязвимости обычно капризной фее.

Когда Бекка подошла к Элеоноре, она была полностью поглощена сияющим нарядом подруги и не заметила едва заметных признаков дискомфорта Элеоноры. Не раздумывая, она бросилась к фее, заключив её в сердечные объятия. Внезапное сжатие оказало неожиданное давление на и без того напряжённый мочевой пузырь Элеоноры, заставив её на мгновение напрячься в руках Бекки.

Отстранившись, Бекка слегка рассмеялась: «Знаешь, Элеонора, после вчерашнего… инцидента», — она слегка покраснела, — «Я позаботилась о том, чтобы полностью опорожнить свой мочевой пузырь, прежде чем прийти сюда. Больше никаких неловких моментов для меня!»

Глаза Элеоноры слегка расширились, упоминание о мочевом пузыре напомнило ей о её всё более неотложной ситуации. Она перенесла вес с одной ноги на другую, пытаясь скрыть дискомфорт.

Не подозревая о внутренней борьбе Элеоноры, лицо Бекки осветилось волнением: «Не могу дождаться, чтобы увидеть, какие приключения нас ждут сегодня! Я уверена, что это будет абсолютно волшебно».

Элеонора, хотя и была в равной степени взволнована проведённым вместе днём, не могла не чувствовать растущее чувство паники. Она надеялась, что сможет незаметно справиться со своим затруднительным положением, не нарушая их планов на день.

Игривым жестом Элеонора вызвала двух волшебных ослов из ближайшей рощи. Это были не обычные ослы. Их мех переливался оттенками лаванды и золота, а в глазах хранилась древняя мудрость Луминары. Спиральные рога, похожие на рога единорогов, выступали изо лбов, сияя мягким внутренним светом.

Бекка поразилась этому зрелищу, её глаза расширились от удивления. С помощью Элеоноры она села на одного из ослов, чувствуя под собой его мягкую бархатистую шерсть. Элеонора изящно заняла своё место с другой стороны.

Вместе пара отправилась вперёд по тропе, вымощенной грибковыми наростами. Грибы под ногами были непохожи ни на какие другие — они сверкали и светились, отбрасывая сияющие оттенки синего, пурпурного и зелёного. С каждым шагом ослов грибы издавали мягкие музыкальные ноты, создавая мелодию, отражающую ритм их путешествия. Путь, казалось, тянулся бесконечно, вьясь через зачарованные леса и мимо светящихся полян.

Элеонора и Бекка болтали и смеялись во время езды, волшебные ослы двигались с грацией и скоростью, делавшими путешествие одновременно захватывающим и безмятежным. Сверкающая грибная тропа, казалось, олицетворяла сам дух Луминары – места, где каждый шаг был полон чудес и каждое мгновение обещало волшебство.

Вскоре потребности Элеоноры отошли на задворки её сознания, и она смогла наслаждаться поездкой со своим новым другом. Ей было так интересно узнать о верхнем мире, что она засыпала Бекку вопросом за вопросом о политике и географии.

Дуэт отправился глубже в сердце Луминары, их путь был освещён биолюминесцентными цветами. Через некоторое время они подошли к массивному каменному сооружению: древнему мосту огров. Мост с покрытыми мхом балюстрадами изящно изгибался над мерцающей рекой, сверкавшей тысячами оттенков.

«С приближением сумерек вы станете свидетелем миграции грифонов», — с трепетом прошептала Элеонора, её голос был полон благоговения. «Это событие, которое случается раз в столетие».

Пока они ждали, Бекка заметила небольшое изменение в поведении Элеоноры. Фея начала переминаться с ноги на ногу, её крылья стали чаще трепетать. Она скрещивала ноги на несколько мгновений, а затем разъединяла их, её лицо всё больше краснело. Элеонора была настолько поглощена рассказами о древних грифонах, что, казалось, подавляла исходивший от неё очевидный дискомфорт.

Тихое журчание реки внизу не помогло. С каждым мгновением борьба Элеоноры становилась всё более очевидной. Она сжимала свои нежные руки в кулаки и прижимала их к цветочному платью, пытаясь отвлечься. Время от времени она зависала на несколько дюймов над землёй, надеясь, что небольшое возвышение облегчит давление.

Бекка, пережившая накануне подобное испытание, слишком хорошо распознала признаки. — Элеонора, тебе нужно...? — начала она, но Элеонора быстро перебила: «Нет, нет, со мной всё в порядке. Грифоны будут здесь в любой момент!»

Неуловимое движение феи в сочетании с её редкими глубокими вздохами были знаками, слишком знакомыми Бекке.

«Элеонора», — мягко начала она, её голос был полон беспокойства, — «нет ничего постыдного в том, чтобы пойти. Если вам нужно, вам следует найти место до… ну, до того, как вы попадёте в аварию».

Лицо Элеоноры приобрело более глубокий лавандовый оттенок, её гордость была очевидна. «У меня не было такого инцидента с тех пор, как я была простым спрайтом», — упрямо ответила она, в её голосе прозвучал намёк на оборонительную позицию. «Сейчас этого не произойдёт».

Бекка, вспоминая свой недавний опыт, мягко ответила: «Со мной такого не случалось уже много лет, Элеонора. Но, как ты видела, это может случиться с кем угодно. Иногда обстоятельства, волнение или просто увлечение моментом. может привести к неожиданным ситуациям. Здесь нет осуждения. Просто искреннее беспокойство».

Элеонора покраснела, как свёкла, и глубоко вздохнула, её крылья затрепетали от лёгкого волнения. «Знаешь, Бекка, — начала она, — в Луминаре меня всегда отличали исключительно крепким мочевым пузырём. Полагаю, это глупо гордиться, но для меня это было предметом гордости».

Она сделала паузу, собираясь с мыслями: «Но был один раз… Это было на третьей свадьбе моей тёти Фаэлоры. О, это был настоящий праздник! Там были все со всей Луминары, и гоблинский джин лился свободно. Возможно, я слишком много потворствовал».

Бекка наклонилась, внимательно слушая, как Элеонора продолжила: «Я помню, как танцевала и смеялась, полностью потерявшись в празднике. Из-за джина всё казалось расплывчатым, и, прежде чем я это осознал, я почувствовал знакомое давление, но отмахнулся от него, думая, что смогу подожди. Но с наступлением вечера моя потребность становилась всё более насущной. Я пытался найти ближайший луг, но был так дезориентирован.

Её голос приобрёл отстранённый, смущённый тон: «Внезапно, когда я был в середине особенно оживлённого разговора с группой пикси, я почувствовал это. Тепло, которое началось с маленькой струйки, быстро распространилось по моему платью, собираясь в лужу. у моих ног. Джин затуманил моё суждение, и я полностью потерял контроль».

Лицо Элеоноры залилось глубоким фиолетовым оттенком: «Воспоминание о том, как я стояла там, посреди всего веселья, с мокрым платьем, всё ешё живо».

Пока Элеонора рассказывала эту историю, Бекка заметила, как её беспокойство усилилось. Элеонора крепче скрестила ноги, её крылья быстро вибрировали. Она сжала кулаки, костяшки пальцев побелели, отчаянно пытаясь сохранить самообладание. Но, несмотря на все её усилия, на груди её платья появилось маленькое тёмное пятно, которое быстро росло, поскольку она проиграла битву с мочевым пузырём, а недавнее воспоминание усилило её настойчивость.

— О нет, — прошептала Элеонора, её голос был полон тревоги. Она посмотрела на Бекку, её глаза искали понимания. Бекка обеспокоенно ответила, поскольку Элеоноре удалось остановить поток. Тёмного пятна не было видно, и блондинка его не заметила. Она могла сказать, что её подруга-фея ведёт проигрышную битву.

Видя горе Элеоноры, Бекка решила поделиться своей неловкой историей, надеясь, что она сможет убедить фею обратиться за помощью раньше, чем позже.

«Знаешь, Элеонора, — начала Бекка, стараясь придать своему голосу как можно больше понимания, — был один раз, ещё в колледже. перерывы в туалете. К концу дня меня просто разрывало».

Глаза Элеоноры расширились в предвкушении, её собственный дискомфорт на мгновение был отодвинут на второй план интригой рассказа Бекки.

Бекка продолжила: «Я пыталась вернуться в свою квартиру, думая, что смогу продержаться ещё немного. Но каждый шаг был пыткой. Чем ближе я подходил, тем невыносимее становилось давление. Я был в агонии».

Элеонора сжала кулаки, глубоко поглощённая историей, но в то же время остро осознающая свою насущную нужду.

«Я возился с ключами, переминаясь с ноги на ногу, когда понял, что не смогу этого сделать. В полном отчаянии я нырнул за большой цветочный горшок в вестибюле здания и… ну, скажем так, я полила растение, — закончила Бекка с застенчивой ухмылкой.

Элеонора попыталась засмеяться, но, когда Бекка рассказала о своём опыте, фея почувствовала новый прилив давления. Прежде чем она успела это остановить, вытекла ещё одна протечка, ещё больше намочив её платье. Сопоставление их общих историй и её собственного неизбежного кризиса было слишком сильным.

Пока Элеонора пыталась сохранить спокойствие и остановить наводнение, окружающий свет Луминары начал меняться. Горизонт, когда-то окрашенный в оттенки лаванды и золота, теперь потемнел, уступив место силуэтам величественных существ. Небо начали заполнять грифоны, величественные существа с телами львов, головами и крыльями орлов. Их мощные крылья бьются в гармоничном ритме, отбрасывая огромные впечатляющие тени на пейзаж внизу.

Внимание Бекки было мгновенно привлечено. Она бросилась к краю древнего моста огров, слегка наклонившись, чтобы лучше видеть. Грифоны грациозно парили, их перья отражали оставшийся свет и переливались неземным сиянием. Их миграция была танцем природы, захватывающим зрелищем координации и красоты. Воздух был наполнен их призрачными призывами, мелодией, которая резонировала глубоко в самом сердце Луминары.

Элеонора, однако, столкнулась с зрелищем другого рода. Пока Бекка оставалась очарованной грифонами, мочевой пузырь Элеоноры продолжал её выдавать. Она отошла от края моста, надеясь найти утешение за ближайшим стендом со светящимися грибами. Но с каждой секундой, по мере того как давление нарастало, моча начала вытекать струёй за струёй. Её некогда безупречное платье теперь свидетельствовало о её тяжёлом положении, постепенно темнея, пока она изо всех сил пыталась сохранить самообладание.

Стараясь быть сдержанной, Элеонора переоделась и поправила платье, надеясь замаскировать свидетельства своего затруднительного положения. Но история Бекки, её собственные смущающие воспоминания и ошеломляющее зрелище миграции грифонов в совокупности отвлекли её. Когда последний грифон исчез за горизонтом, Элеонора стояла, пытаясь восстановить своё достоинство, молясь, чтобы Бекка не заметила её тяжёлого положения среди чудес Луминары.

Когда последние следы миграции грифонов исчезли вдалеке, внимание Бекки снова было обращено на Элеонору, чувствуя изменение в атмосфере. Когда она приблизилась, стало безошибочно ясно, что происходит. Некогда безупречное платье, сотканное из лепестков, которое носила Элеонора, теперь было заметно влажным и местами обтягивало её фигуру.

Прежде чем Бекка смогла добраться до неё, сопротивление Элеоноры было сломлено. Потоки жидкости начали стекать по её тонким ногам, отражая окружающий свет и блестя, словно ниспадающие водопады. Земля под её ногами потемнела, когда быстро образовалась лужа, отражающая светящуюся флору, окружающую их.

Лицо Элеоноры, обычно такое спокойное и неземное, исказилось от смеси облегчения и досады. Ощущение тепла, распространяющегося по её телу, резко контрастировало с холодным осознанием того, что только что произошло. Слёзы, похожие на чистейшие капельки росы, потекли по её лицу.

Бекка, чувствуя тяжесть момента, быстро сократила расстояние между ними. Не говоря ни слова, она заключила Элеонору в успокаивающие объятия, давая фее понять, что она не одна в этот уязвимый момент. Попав в такое же затруднительное положение, Бекка слишком хорошо понимала эмоции Элеоноры.

Над ними оставшиеся грифоны взлетали всё выше и выше, их величественные формы становились всего лишь пятнышками на фоне бескрайнего люминаранского неба. В тот мимолётный момент, когда зрелище природы померкло, две души нашли утешение в общей уязвимости и понимании. Красота их зарождающейся дружбы ярко сияла на фоне чудес Луминары.

«Пожалуйста, не ненавидь меня», — прошептала Элеонора в объятиях.

«Ненавижу тебя?» - ошеломлённо ответила Бекка. «Ты уже один из моих самых близких друзей. Я вернусь завтра, и мы сможем отправиться в более сухое приключение».

Элеонора улыбнулась, уткнувшись лицом в плечо Бекки. Их общий опыт, хотя и смущал, углубил связь между человеком и феей, создавая связь, выходящую за пределы их миров. Это должно было быть великолепное лето.

*003*11.10.2023 22:20

Глава 3: Настой рома «Каменный дракон»

Бекка и Элеонора, после общего опыта, обнаружили, что их связь крепнет с каждым днём. После незабываемого инцидента на мосту Бекку каждый день непреодолимо тянуло в долину. Каждый рассвет, обещая новое приключение, она оседлала Рейнданс и направилась к загадочной иве, порталу в Луминару. Очаровательный мир и, что более важно, связь, которую она установила с Элеонорой, стали самым ярким событием её лета.

В последующие две недели их отношения углублялись и развивались. Их общий опыт, иногда смущающий, а иногда и воодушевляющий, создал основу доверия и взаимного уважения. Они делились секретами, надеждами и мечтами, преодолевая разрыв между двумя совершенно разными мирами.

Признавая красоту и чудо Луминары, Бекка хотела внести свой собственный вклад. Каждый день она начала приносить из своего мира маленькие безделушки: старинные карманные часы, прекрасно иллюстрированную книгу, изящные колокольчики и даже камеру Polaroid. Эти предметы, казавшиеся обыденными в мире Бекки, стали для Луминары источником восхищения и восторга.

Элеонора, в свою очередь, поделится магическими свойствами различных элементов своего мира, уникальным образом переплетая их миры. Они использовали камеру, чтобы запечатлеть неземные пейзажи Луминары, колокольчики были наполнены магией Луминары, создавая гармонии, которые резонировали с самой душой, а карманные часы были зачарованы, чтобы показывать не только время, но и фазы луны. Луминара.

Их совместные приключения, теперь дополненные этими безделушками, стали ещё более запоминающимися. От расшифровки тайн мира Бекки до путешествия по чудесам Луминары — приключения дуэта представляли собой прекрасное сочетание волшебства, любопытства и дружбы. Каждый день ещё больше укреплял их связь, доказывая, что дружба может процветать даже в самых разных сферах.

Однажды вечером, когда они сидели у светящегося пруда Луминары, Элеонора прошептала о легендарном роме «Каменный дракон», напитке, настолько мощном, что, по слухам, оно содержало огненное дыхание дракона. Ходили слухи, что у лесного друида-затворника в хижине была спрятана фляжка. Заинтригованные и настроенные на озорство, пара решила отправиться в смелый поиск, чтобы добыть мифический напиток.

Под покровом ночи они пробрались во владения Друида. Глубоко в сердце самого древнего и уединённого леса Луминары располагались владения Друида. Это была территория, не тронутая шумом и суетой сказочных деревень и не тронутая обычной магией, пронизывающей это царство. Высокие древние деревья с корявыми корнями и искривлёнными ветвями образовывали над головой плотный полог, а их листья шептали древние тайны. Воздух здесь был пропитан древней магией, а мистическая дымка окутала местность, заливая всё неземным сиянием.

В центре этого владения находилась хижина друида. В отличие от более изящных и богато украшенных построек волшебного царства, хижина представляла собой грубое земляное жилище, которое казалось таким же старым, как сама Луминара. Он был изготовлен из древней древесины и покрыт слоями бархатистого мха, накапливавшегося веками. Мох придавал избушке органичный, живой вид, словно сам проросший из земли.

Вокруг входа и окон хижины были выгравированы замысловатые руны, слабо светящиеся постоянно меняющимися цветами. Это были защитные обереги, предназначенные для защиты от злоумышленников и защиты драгоценного имущества друида от посторонних глаз.

Для Бекки и Элеоноры проникнуть в такое место было непросто. Однако Элеонора, с её обширными познаниями в люминаранской магии, во время своих юношеских выходок освоила несколько трюков. Она достала небольшой флакон с серебристой пылью, эссенцией лунного луча. Рассыпав его на руны, они начали мерцать и колебаться.

Держась за руки, дуэт произнёс тихое заклинание, которое Элеонора выучила от разбойного пикси. Когда их голоса сливались и разносились эхом в тихом лесном воздухе, защитные обереги начали тускнеть, их сияние рассеивалось в эфире.

После последнего мерцания руны исчезли, сделав защиту друида временно инертной. Два искателя приключений обменялись уверенными взглядами и осторожно вошли в хижину, готовые раскрыть её секреты и вернуть легендарный ром «Каменный дракон».

Интерьер представлял собой хаотичную коллекцию зелий, книг и трав. Посреди всего этого они заметили флягу, её содержимое мерцало внутренним огнём.

Когда они собирались бежать, по лесу разнёсся громкий крик. Друид, почувствовав вторжение, наступил им на пятки. Друид Луминары был фигурой, окутанной легендами и тайнами. Высокий и внушительный, он нёс на своих широких плечах бремя веков. Его кожа имела насыщенный оттенок красного дерева, что свидетельствовало о бесчисленных часах, проведённых им под пятнистым солнечным светом леса. Глубоко посаженные глаза цвета полированного янтаря хранили в себе вековую мудрость и, казалось, проникали в самую суть каждого, кого видели.

«Стой воры! Ты не знаешь, что ты воруешь!» — крикнул он, размахивая посохом вслед убегающим девушкам.

Когда они мчались по лесу, сердцебиение Бекки и Элеоноры синхронизировалось с быстрым топотом копыт. Великолепный единорог, почувствовав их горе, появился из тени. С грацией и скоростью они оседлали существо, оставив друида позади.

Единорог, почувствовав в воздухе срочность и приключение, ответил с рвением, которое соответствовало рвению Бекки и Элеоноры. Могучим прыжком он взлетел, едва касаясь копытами земли. Это была не просто поездка; это был танец природы, праздник свободы и чуда.

Густые леса Луминары уступили место бескрайнему простору гигантского леса одуванчиков. Здесь над ними возвышались одуванчики, их белые семена величественно парили в воздухе, словно миллион мерцающих звёзд. Зрелище было потусторонним: серебряное сияние гривы и хвоста единорога контрастировало с люминесцентным фоном одуванчикового леса.

Пока единорог мчался с умопомрачительной скоростью, Бекка, не привыкшая к таким поездкам, крепко вцепилась в Элеонору. Крылья феи мягко сложились вокруг них обоих, создавая кокон безопасности. Похороненная на спине Элеоноры, Бекка была окутана успокаивающим ароматом – смесью полевых цветов, лунной росы и отчётливого землистого аромата Луминары. Это опьяняло, делая поездку ещё более завораживающей.

В волнении от поездки, когда единорог сделал особенно крутой поворот, рука Бекки нечаянно соскользнула с талии Элеоноры, нежно коснувшись груди феи. Неожиданное прикосновение вызвало у них обоих волну удивления. Бекка быстро поправила хватку, румянец смущения залил её щёки, а крылья Элеоноры непроизвольно затрепетали, сигнализируя о её собственном удивлении.

Путешествие продолжалось, изящные шаги единорога приближали их к водному храму. Но это мимолётное прикосновение добавило новый уровень сложности в их многообещающие отношения, намекая на эмоции и связи, более глубокие, чем просто дружба.

Пара направилась к водному храму, расположенному в самом сердце гигантского леса одуванчиков. Высокие одуванчики, семена которых плавали, как неземные фонарики, служили идеальным укрытием.

Водный храм, расположенный в самом сердце гигантского леса одуванчиков, был чудом луминаранской архитектуры. Он изящно возвышался посреди безмятежного лазурного пруда, его структура напоминала раскрытый цветок, тянущийся к небу. Колонны, выполненные из переливающегося перламутра, поддерживали изящные арки, которые, в свою очередь, поддерживали потолок из переплетённой кристаллической решётки, которая отражала и преломляла окружающий свет в завораживающем танце цветов.

Сердцем храма был большой круглый бассейн, поверхность которого была настолько неподвижной, что идеально отражала небо над головой. Из центра этого бассейна высилась стройная башня, на вершине которой стояла чаша, постоянно переполнявшаяся водой, создавая нежный каскад, наполнявший воздух мелодичными брызгами и ароматом свежего дождя.

Когда они приблизились, Элеонора на мгновение заколебалась, отведя взгляд. «Знаешь, — начала она с озорным блеском в глазах, — это место хранит для меня много воспоминаний. В мои более... бунтарские годы я ускользала сюда со своими любовниками».

Бекка подняла бровь, заинтригованная и слегка… ревнующая? Безмятежная и священная атмосфера храма, казалось, противоречила игривому признанию Элеоноры.

Элеонора тихо рассмеялась, её крылья кокетливо затрепетали. «Голосящая акустика, мягкое сияние воды и уединение, обеспечиваемое высокими одуванчиками… Это было идеальное место для свиданий. Место страсти, тайн и юношеской глупости».

Бекка оглядывалась вокруг новыми глазами и гадала, на что намекает Элеонора. Был ли это какой-то намёк или она слишком много придала этому значения? Теперь блондинка могла представить себе тени прошлого, где романтические сказки разыгрывались на фоне вневременной красоты храма. Казалось, это место хранило слухи о прошлом Элеоноры, добавляя ещё один уровень глубины их продолжающемуся приключению.

Когда Бекка и Элеонора с головокружительным волнением осторожно откупорили фляжку с ромом «Каменный дракон», казалось, сам воздух вокруг них дрожал в предвкушении. Доносившийся аромат представлял собой опьяняющую смесь дымного богатства в сочетании с оттенком специй и сладким оттенком, напоминающим карамелизированные фрукты. Сам аромат был настолько сильным, что казался прелюдией к древнему заклинанию.

С нетерпением они сделали первый глоток. Жидкость стекала по их языкам, сначала придавая тепло, а затем огненный удар, напоминающий дракона, в честь которого она была названа. За этим быстро последовала бархатистая гладкость, сложный вкусовой профиль состаренной древесины, сладкой патоки и нотку чего-то дикого и неописуемого — возможно, самой сути Luminara.

Магическое воздействие рома было почти мгновенным. Тёплое сияние началось у основания их позвоночника, распространяясь наружу, заставляя кончики пальцев рук и ног покалывать. Их окружение, и без того волшебное по своей природе, приобрело повышенное качество. Мерцающие отражения водного храма стали более яркими, звуки леса более мелодичными, а сам воздух казался пропитанным волшебством.

Заторможенность, этот вековой барьер, начал растворяться. И Бекка, и Элеонора стали смеяться свободнее, их движения стали более плавными и несдержанными. Груз приличия, негласные правила их миров просто растаяли. Они танцевали вокруг храма, их смех разносился эхом, и делились секретами и мечтами, которые в других обстоятельствах могли бы остаться невысказанными.

По мере того, как ром «Каменный дракон» окружал их своим заклинанием, связь между человеком и феей углублялась, их общий момент стал свидетельством нестареющей силы магии, дружбы и поистине исключительного напитка.

Пока они пили, мир вокруг них становился пёстрым пятном цветов и смеха.

Элеонора потчевала Бекку рассказами о её юности, о танцах при лунном свете с эльфами и розыгрышных войнах с пикси. Бекка, в свою очередь, поделилась своими выходками в колледже, тайными посещениями лекций и полуночными приключениями.

По мере того как Ром Каменного Дракона проходил через их системы, мир вокруг Бекки и Элеоноры, казалось, менялся. Их смех стал более интимным, их взгляды задержались друг на друге немного дольше, чем обычно. Граница, которая когда-то отделяла дружбу от чего-то более глубокого, начала размываться.

Элеонора, её обычно яркие глаза теперь мерцали смесью озорства и уязвимости, придвинулась ближе к Бекке. Их пальцы соприкоснулись друг с другом, посылая в них обоих электрические разряды. Бекка, сердцебиение которой участилось, обнаружило себя очарованной неземной красотой Элеоноры, замечая нюансы, которых она раньше не замечала – нежный изгиб её губ, то, как её крылья трепетали в ответ на эмоции, и нежный ритм её смеха.

Волшебное опьянение ромом принесло и ещё одно ощущение — постоянно растущее давление на мочевой пузырь. Сочетание их общего приключения, смеха и крепкого напитка начало сказываться. Они оба слегка двигались, их игривый танец время от времени прерывался паузами, когда они пытались справиться с нарастающим желанием.

Несмотря на это, осознание их взаимного влечения, казалось, затмило всё остальное. Притяжение между ними было неоспоримым. Каждый общий секрет, каждое прикосновение и каждый украденный взгляд углубляли связь, создавая мощную смесь веселья и уязвимости.

Однако с течением времени необходимость облегчиться становилось всё труднее игнорировать. Их движения стали более сдержанными, в смехе появился оттенок отчаяния. Но ни один из них не хотел признавать это первым, особенно в разгар вновь обретённой близости, которую они исследовали. Танец между ними продолжался: тонкий баланс растущего влечения и человеческой потребности найти туалет.

По мере того как наступал вечер и фляга опустела, оба начали слегка извиваться. Крепкий ром в сочетании с их непрерывным смехом сказался на их мочевом пузыре.

Атмосфера вокруг водного храма была наполнена волшебством и невысказанными словами. Элеонора, её лицо, находившееся в нескольких дюймах от лица Бекки, казалось, была притянута непреодолимой силой. Осторожно, почти осторожно она прикоснулась губами к изгибу шеи Бекки. Каждый мягкий поцелуй посылал волны тепла и электричества по спине Бекки, её сердце колотилось от восторга от этого интимного жеста.

Однако среди бурного прилива эмоций присутствовал скрытый дискомфорт. Настойчивое давление в мочевом пузыре Бекки становилось всё труднее игнорировать. Она старалась оставаться в настоящем моменте, желая насладиться близостью и связью, но каждое нежное прикосновение, каждое шёпотное слово Элеоноры только усиливали её собственную внутреннюю дилемму.

Продолжая поцелуи вниз к груди блондинки, Элеонора расстегнула белую блузку, закрывающую розовый бюстгальтер. Когда поцелуи охватили её грудь, дыхание Бекки стало более затруднённым, но не от страсти, а от попыток сдержать насущную потребность. Её пальцы сжались на талии Элеоноры, молчаливая мольба о паузе, о минутной передышке.

По-видимому, почувствовав перемену, Элеонора отстранилась, её глаза всматривались в лицо Бекки. А затем тоном, в котором была смесь смущения и облегчения, она призналась: «Бекка, я должна признаться… ром «Каменный дракон» тоже сказался на мне. Мне отчаянно нужно найти место, где можно ... ты знаешь».

Бекка, охваченная облегчением, усмехнулась. «О, Элеонора, я в одной лодке. Давай найдём место, прежде чем мы оба окажемся в ещё более неловкой ситуации».

Когда они собирались найти укромное место, в темноте появилась загадочная фигура. Бекка и Элеонора ахнули, когда Бекка изо всех сил пыталась прикрыть обнажённую грудь и неловко отшатнулась от рома. Перед ними стояла могущественная ведьма, и она, казалось, не была рада видеть двух пьяных существ, братающихся в храме.

Валестра из Горроса Уксора, известная во многих мирах как Пурпурная Ведьма, была поразительной фигурой, чьё присутствие было безошибочным. Её кожа имела мягкий лавандовый оттенок, резко контрастирующий с чёрными, как вороново крыло, волосами, струившимися по её спине, словно ниспадающая полночная река.

В её глазах глубокого оттенка аметиста светилось озорство, но в то же время и глубокая мудрость, пришедшая из многовекового опыта.

Её наряд представлял собой замысловатое одеяние, сшитое из редчайшего шёлка люминаранских пауков. Он переливался переливающимся блеском, создавая иллюзию ночного неба, усеянного звёздами.

На шее она носила кулон с единственным сияющим драгоценным камнем — Сердцем Горроса Уксора — символом её происхождения и силы.

Валестра была не просто ведьмой; она была набожной практикующей, постоянно искавшей духовного просветления. Её путешествие к водному храму было путешествием благочестия, паломничеством, которое она совершала каждое столетие. Это было путешествие, направленное на очищение, медитацию и возобновление связи с древними силами, управлявшими Луминарой и за её пределами.

Продолжая веселиться, Бекка и Элеонора не заметили неземного мерцания, сигнализировавшего о приближении Валестры. Однако когда они это сделали, невозможно было не заметить высокую фигуру с бледно-лиловой кожей, отбрасывающую внушительную тень под сиянием водного храма.

Глубокие аметистовые глаза Валестры устремились на парочку со смесью веселья и лёгкого упрёка. «Водный храм — это место размышлений и благоговения», — начала она, её голос был мелодичным сочетанием твёрдости и грации. «Это не место для пьяных выходок, какими бы очаровательными они ни были».

Элеонора, всегда смелая фея, шагнула вперёд, её крылья трепетали от беспокойства и решимости. «Валестра, мы не имели в виду неуважения. Мы просто…»

Но прежде чем Элеонора успела закончить предложение, Бекка, ещё больше ощущая давящую тяжесть рома «Каменный дракон» в присутствии Валестры, выпалила: «Нам действительно нужно в туалет, ясно? Мы просто пытались найти минутку уединения, а потом ну, одно повлекло за собой другое».

Элеонора, выглядя одновременно огорчённой и облегчённой, вмешалась: «Да, этот ром довольно... крепкий».

Валестра, ошеломлённая такой откровенностью, тихо рассмеялась. Жёсткое поведение на мгновение растаяло, обнажив намёк на игривую ведьму. «Ну, храм хоть и для благочестия, но ещё и для понимания своего тела и потребностей. На востоке есть укромные рощи. А в будущем, — добавила она с игривым блеском в глазах, — может быть, пить поменьше этого рома перед посещением таких священных мест».

Двое друзей, энергично кивнув в знак согласия, поблагодарили ведьму и поспешили уйти, на их лицах отразилась смесь смущения и благодарности.

Когда Бекка и Элеонора поспешили к роще, они снова услышали голос Валестры. «Ждать!» — позвала она, и её обычно уравновешенный тон теперь нёс в себе нотку срочности.

Они обернулись и увидели ведьму, её царственная манера поведения была слегка взволнована, она приближалась к ним быстрыми шагами. «Кажется, я в таком же затруднительном положении», — призналась она, и её бледно-лиловые щёки залил румянец. «Путешествие к храму оказалось дольше, чем я помнил, и я уже довольно долго откладывал это. Должен признать, идея отправиться в лес в одиночку в такой час не особенно привлекательна».

Элеонора, всё ешё не оправившаяся от предыдущего общения, посмотрела на ведьму расширенными глазами. «Конечно, ты можешь присоединиться к нам, Валестра. Так, эм, тем веселее?»

Бекка подавила смешок. «Тогда давай побыстрее найдём эти рощи. Кажется, напитки дня догнали всех нас».

Пока троица углублялась в лес, окружающие звуки леса служили фоном для их торопливых шагов, Валестра, стремясь снять напряжение, рискнула задать вопрос. «Итак, как долго вы вместе? Энергия между вами ощутима».

И Бекка, и Элеонора, опешив, споткнулись. Крылья Элеоноры беспорядочно трепетали, верный признак её нервозности. «Вместе? О, мы не… Я имею в виду, мы просто друзья», — заикаясь, пробормотала Элеонора, её лицо имело оттенок розового, который, казалось, соперничал с оттенками люминаранского заката.

Бекка, ещё сильнее почувствовав давление на мочевой пузырь от неожиданного вопроса, поспешно вмешалась: «Да, просто друзья. Близкие друзья, конечно. Но не таким образом».

Валестра подняла бровь, её губы изогнулись в понимающей улыбке. «Ах, понятно. Мои извинения. Энергия между вами обоими казалась… сильной».

Двое друзей обменялись быстрыми неловкими взглядами, их прежняя химия теперь сменилась смесью смущения и беспокойства. Острая потребность в туалете в сочетании с неожиданным вопросом только усиливали дискомфорт.

Элеонора, пытаясь отвлечься от темы, воскликнула: «Эта роща должна быть рядом, да? Такое ощущение, будто мы шли целую вечность».

Валестра, почувствовав их беспокойство и настойчивость в голосе Элеоноры, кивнула. «Только впереди. И как только мы закончим, возможно, мы сможем поделиться историями за более… умеренным напитком».

Роща, освещённая мягким светом биолюминесцентных грибов и нежным мерцанием светлячков, обеспечивала троице немного уединения. Валестра со скоростью и грацией, опровергающими её раннее признание в отчаянии, быстро подобрала мантию и нашла укромное место, громко вздохнув с облегчением и отпустив руку. Элеонора была шокирована отсутствием уединения ведьмы и попыталась отвести взгляд от своей чисто выбритой фиолетовой девчонки.

Бекка, с другой стороны, возилась со своим поясом, её пальцы были неуклюжими из-за смеси рома «Каменный дракон» и нарастающей паники. Каждый рывок, каждый поворот, казалось, только ещё больше запутывали застёжку. Её глаза расширились и метались по сторонам, когда она почувствовала, как давление в мочевом пузыре усилилось.

Элеонора, находясь в сильном алкогольном опьянении, попыталась найти своё место. Однако её координация нарушилась, из-за чего она споткнулась о дерево. Внезапный толчок заставил её потерять равновесие и с тихим стуком приземлиться на мшистую лесную подстилку. Удар, в сочетании с её и без того нестабильным состоянием, привёл к тому, что по её штанам распространилось характерное тепло. Выражение унижения отразилось на её лице, когда она почувствовала влажность и поняла, что ей не удалось удержаться полностью, и она намочила переднюю часть своих фиолетовых брюк.

Валестра, закончив свои дела, подошла к растерянному дуэту, её обычно изящное поведение сменилось беспокойством. «Вы оба в порядке?» — спросила она, протягивая руку, чтобы помочь Элеоноре подняться.

Элеонора, её щёки покраснели, кивнула, пытаясь использовать крылья, чтобы скрыть следы несчастного случая. — Всего лишь небольшой разлив, не о чем беспокоиться, — пробормотала она дрожащим голосом. Валестра подняла бровь, но ничего не сказала, помогая пьяной девушке обходить корни.

Тем временем Бекка продолжала борьбу с упрямым ремнём, её настойчивость была очевидна в её безумных движениях и огорчённом лице.

Борьба Бекки становилась всё более явной, каждая неудачная попытка расстегнуть застёжку ремня усиливала её чувство надвигающейся гибели. Безошибочное ощущение утечки, предательского ручейка, вырвавшегося из-под её защиты, заставило её сердце биться ещё быстрее. Она пробормотала себе под нос череду тихих ругательств и отчаянных мольб.

Валестра, почувствовав беспокойство Бекки, быстро двинулась на помощь. Однако её обычно ловкие пальцы, теперь влажные от прежнего облегчения, скользнули по незнакомому механизму ремня. Когда они оба схватились за упрямую застёжку, более мощная струя начала просачиваться через штаны Бекки, смачивая и ткань, и рукава ведьмы. Валестра подняла глаза, в её взгляде читались сочувствие и понимание, хотя тёплая влага просачивалась сквозь них.

Над ними Элеонора, в поисках хоть какого-то подобия уединения, порхала к крепким ветвям древнего дуба. Но когда она успокоилась, истинная степень её потребности стала ясна. Едва она успела скорректировать своё положение, как потекла сильная струя, основательно намокшая её штаны. Мягкий шелест листьев внизу вскоре сопровождался ритмичным стуком капель, падающих на лесную подстилку. На лице обычно игривой феи отразилось облегчение и огорчение, когда она позволила природе идти своим чередом со своего высокого насеста.

Как только первоначальный шок и срочность прошли, роща наполнилась тихой тишиной, прерываемой только далёким уханьем совы и общим, хотя и смущённым, смехом троицы.

Близость рощи к безмятежному пруду водного храма теперь была больше, чем просто живописным благословением. Их одежда была в пятнах и на ней всё ешё оставались следы недавних происшествий, и три женщины решили, что быстро окунуться в чистую воду — это в порядке вещей.

Лунный свет отбрасывал серебристый блеск на пруд, озаряя его неземным сиянием. При взаимном понимании каждый начал сбрасывать грязную одежду, от прохладного ночного воздуха у них по коже побежали мурашки. Бекка поймала себя на том, что украдкой взглянула на обнажённое тело Элеоноры, её упругую задницу и маленькую упругую грудь, сияющую в лунном свете. Она даже не подозревала, что Элеонора проверяла свои богатые активы и мечтала когда-нибудь прикоснуться к ним.

Оказавшись в воде, первоначальный шок от холода сменился игривым плеском и смехом. Валестра не испытывала ни стыда, ни стеснения, когда она вошла в воду обнажённой, выставив свои тёмно-фиолетовые соски и стройную бледно-лиловую задницу на всеобщее обозрение для своих новых друзей. Бекка позавидовала её уверенности и сама застенчиво вошла.

Изящные гребки Валестры контрастировали с восторженным порханьем Элеоноры, а Бекка погружалась в воду с радостной непринуждённостью человека, заново открывшего для себя былую страсть. Их прежний дискомфорт был смыт объятиями воды, заменившись общим смехом и новыми воспоминаниями. Игривые водные бои с брызгами и неожиданными ныряниями стали изюминкой вечера.

В перерывах между игривыми стычками Бекка и Элеонора приглушённо беседовали о своей новообретённой дружбе с Валестрой. Пурпурную ведьму Горроса Уксора, легендарную и могущественную фигуру, теперь можно было назвать другом. Серьёзность этого осознания не ускользнула от их внимания, и потенциальные приключения, в которые они могли отправиться вместе, взволновали их.

Тем не менее, под поверхностью своего весёлого общения и Бекка, и Элеонора таили тайные надежды. Опьянение ромом «Каменный дракон» размыло границы и обнажило невысказанную привлекательность. Они оба надеялись, что в более трезвый и подходящий момент они смогут исследовать зарождающуюся химию между ними, доводя свою дружбу до ещё неизведанных глубин.

Однако на данный момент три женщины наслаждались простотой момента, позволяя водам пруда очистить не только их тела, но и проложить путь к новой дружбе и потенциальным романам.


