Лето Бекки в Стране Фей

Автор: Caraxes

*013*2023-10-27 15:40

Глава 7: Изысканные свадебные платья

В разгар свадебных торжеств Бекка оказалась вовлечена в разговор с Элеонорой и Валестрой. Темой разговора была прибыльность волшебной отрасли по производству плугов, которую подробно объяснили два невероятно красивых эльфа. Они были высокими, с острыми угловатыми чертами лица, а их кожа была бледно-голубого оттенка, слегка мерцавшего при движении. Их глаза, глубокие зелёные и золотые, излучали ум и остроумие. Однако, как бы ни был увлекателен их разговор, мысли Бекки начали блуждать. Она поняла, что давно не видела Лолу.

Внезапно Бекку охватило чувство беспокойства. Она знала, что Лола приняла приворотное зелье, и его действие её тревожило. Она прервала страстный разговор эльфов: «Кто-нибудь видел Лолу?» Элеонора, почувствовав нарастающее беспокойство Бекки, утешительно положила руку ей на плечо. «Моя мама отвела её в шатёр удовольствий. Наверное, это лучшее место для неё сейчас. Как только она… ну, испытает разрядку, ей станет намного лучше», — прошептала Элеонора.

Щёки Бекки покраснели от смеси облегчения и смущения. «Ох», — пробормотала она. Но её мысли, всегда любопытные и полные очарования волшебного мира, снова начали блуждать. Она начала думать об Элеоноре и о невысказанном напряжении между ними. Она думала о том, каково было бы быть рядом с Элеонорой, чувствовать её прикосновение,… испытывать удовольствие вместе с ней. Ощущение покалывания у основания позвоночника подсказывало Бекке, что она не равнодушна к этой мысли.

Подавив эти мысли, она взглянула на своё изысканное тёмно-синее платье, украшенное мерцающими звёздами. Платье облегало её тело, ниспадая до пола, и было застёгнуто на замысловатые застёжки и завязки, из-за чего его было трудно снять без посторонней помощи. Одна только мысль о том, что Элеонора поможет ей снять его, вызвала у Бекки новый прилив жара.

Представляя себе этот сценарий, она вообразила Элеонору в её собственном потрясающем наряде: струящемся платье, словно сотканном из паутины и лунного света. Лёгкая ткань облегала фигуру Элеоноры, придавая ей неземное сияние. Мысли Бекки метались, представляя, что скрывается под платьем и каково будет медленно его снимать. Ей пришлось слегка покачать головой, возвращаясь в настоящее, её щёки раскраснелись от смеси желания и смущения.

Элеонора, благодаря своим острым чувствам, заметила лёгкий румянец на лице Бекки и отстранённый взгляд в её глазах. «Ты в порядке, Бекка?» — спросила она, в её голосе звучала тревога. Застигнутая врасплох, Бекка покраснела ещё сильнее. «О, э-э, да! Просто задумалась», — пробормотала она, пытаясь отогнать свои прежние мечты.

Прежде чем Элеонора успела задать вопросы, резкий, высокий голос прорезал гул толпы. К ним бросился невысокий гном по имени Глоби, одетый в элегантный костюм с ярко-красным галстуком-бабочкой. Его костюм был безупречно сшит, а маленькие начищенные туфли цокали по земле, когда он бежал. Монокль аккуратно закрывал один глаз, а его седая борода была аккуратно причёсана.

«Элеонора!» — фыркнул он, слегка запыхавшись от бега, — «Ваша сестра просит вашей немедленной помощи в подготовке к церемонии!»

Элеонора кивнула, понимая срочность ситуации. «Конечно, Глоби. Веди меня».

Валестра, Бекка и Элеонора быстро пробирались сквозь толпу гостей, следуя быстрым шагам гнома. Пока они пробирались сквозь толпу, перед ними предстало величественное ива, являвшаяся центральным элементом свадебного торжества. Её ствол был широким и величественным, а ветви — тяжёлыми, покрытыми мерцающими листьями. Они достигли основания дерева, и винтовая деревянная лестница вела их наверх, в верхнюю комнату.

Внутри комната была оформлена в нежных пастельных тонах, и в воздухе витало тихое предвкушение, пока они готовились помочь невесте в её последние минуты перед церемонией.

Когда дверь в ванную комнату медленно открылась, Кларисса, младшая сестра Элеоноры, грациозно вошла в комнату. Она была воплощением сказочной грации и красоты. Её свадебное платье было невероятно великолепным, словно сотканным из чистого лунного света с помощью замысловатой серебряной вышивки. Эфирное кружево ниспадало по платью, каждый узор был наполнен древними символами и орнаментами, напоминающими о многовековых сказочных традициях. Платье переливалось при каждом движении, отражая свет так, словно это был каскад мерцающих звёзд.

Группа очаровательных синих птиц кружила вокруг неё, добавляя волшебства моменту. Их сладкое щебетание и песни дополняли неземную красоту Клариссы. Казалось, их специально учили создавать вокруг неё вращающийся нимб, а их синие перья мерцали и блестели.

Лицо Клариссы было потрясающе красивым, с идеально пропорциональными чертами. Высокие скулы, изящный нос и полные губы, накрашенные нежно-розовым оттенком. Но именно её глаза затмевали всё остальное. Они были глубокого изумрудно-зелёного цвета, сверкали озорством и восторгом. Её крылья, более крупные и величественные, чем у большинства, мягко трепетали, излучая нежное сияние. Они были полупрозрачными с лёгким переливом, словно утренняя роса на хрупких крыльях бабочки.

Когда она подлетела ближе, от неё исходил опьяняющий аромат, смесь жасмина и диких лилий. Её фигура была неземной, бюст идеально формировался и подчёркивался лифом платья, привлекая внимание Бекки и Валестры. Они обменялись взглядами, явно поражённые потрясающей невестой перед ними. Элеонора, однако, казалась невозмутимой, возможно, привыкшей к ослепительному облику своей сестры.

«Кларисса, ты выглядишь… потрясающе», — начала Элеонора, но её прервала нотка паники в голосе Клариссы.

«На то, чтобы надеть это платье, ушло несколько часов, Элли! Оно такое замысловатое, а застёжки… о, эти застёжки, это был кошмар», — посетовала Кларисса.

Брови Элеоноры нахмурились от недоумения: «Почему это сейчас важно?»

Кларисса, с оттенком отчаяния в глазах, прошептала: «Мне нужно снять его. Сейчас же».

«Почему? Что случилось?» — спросила Элеонора, искренне обеспокоенная.

Лёгкий румянец появился на щеках Клариссы. «Мне… мне нужно срочно сходить в туалет». Признание Клариссы вызвало смесь удивления и понимания. Элеонора тихонько хихикнула.

«О, Клари, всегда ждёшь до последнего момента», — поддразнила Элеонора. В семье ходила шутка, что Кларисса, со всем своим очарованием и грацией, часто оказывалась в безвыходных ситуациях, откладывая походы в туалет по той или иной причине с самого детства.

Элеонора до сих пор отчётливо помнила последний случай с Клариссой. Это был вечер чистого волшебства. Знаменитый певец-орк Грарк Блутонг выступал в сказочной долине, и все волшебные существа присутствовали на концерте. Воздух был наполнен волнением, а светлячки, естественное освещение концерта, создавали мерцающее зрелище.

Кларисса, даже будучи подростком, всегда была воплощением элегантности. В тот вечер она надела совершенно новую юбку, прекрасного сиреневого оттенка, подчёркивающую её красивые крылья и дополняющую её нежный, светлый цвет лица. Юбка была сделана из ткани, которая мерцала на лунном свете, что делало её ценным приобретением в её гардеробе.

На протяжении всего концерта их мать постоянно наклонялась к Клариссе, шепча ей напоминания. «Не забудь сходить в туалет, пока не стало слишком срочно», — говорила она, зная привычки дочери. Но Кларисса, погружённая в мелодичные ритмы песен Грэрка, отмахивалась от опасений матери.

По мере того как концерт продолжался, танцы Клариссы становились всё более интенсивными. С каждой песней её движения становились всё более страстными, шаги — резче, вращения — быстрее. Но под этой радостью разворачивалась борьба. Постоянное покачивание и прыжки пробудили в ней нарастающую потребность. Она чувствовала, как нарастает давление в мочевом пузыре, но её упрямство в сочетании с восторгом от живой музыки заставляло её игнорировать нарастающее желание.

С каждой музыкальной нотой между её бёдрами текли небольшие струйки тепла. Она сжимала ноги, надеясь сдержать дальнейшее позыв, убеждая себя, что это просто пот от танцев. Но медленные, тёплые выделения были неоспоримы.

Элеонора, всегда проницательная, заметила изменение в движениях Клариссы в танце. Вместо свободных вращений, в её танцах теперь появилась сдержанность. Взгляд Элеоноры сузился до темнеющего пятна на сиреневой юбке сестры, и до неё дошло. «Клари, тебе нужно в туалет?» — прошептала она, наклоняясь к уху сестры.

Лицо Клариссы покраснело сильнее самой спелой ягоды. «Это не то, что ты думаешь! Это просто пот!» — оправдывалась она, но её глаза выдавали правду.

«Пойдём, найдём тебе туалет», — сказала Элеонора, взяв инициативу в свои руки и схватив Клариссу за руку. Они пробирались сквозь толпу, крылья Элеоноры трепетали от волнения, а движения Клариссы становились всё более паническими.

Но концертная площадка была огромной, и ближайший волшебный туалет находился дальше, чем Кларисса могла вынести. С каждым шагом она теряла контроль, отчаяние достигало пика, и из неё вытекало всё больше струй, каждая теплее и влажнее предыдущей. Ощущение было смесью облегчения и ужаса, тёплая влага распространялась по её бёдрам и ногам.

Когда они приблизились к туалетам, плотина прорвалась. Кларисса, подавленная тяжестью переполненного мочевого пузыря и накалом ситуации, полностью потеряла контроль. Поток стал неудержимым, её сиреневая юбка теперь была насквозь мокрой и прилипала к телу. Вокруг её изящных туфелек образовалась лужица, и её слёзы отражали поток внизу.

Вокруг них незнакомцы шептались и указывали пальцами, их взгляды были прикованы к промокшей фее. Смущение было ощутимым, и сердце Клариссы сжималось от унижения. Она проигнорировала зов природы, и теперь, перед толпой, ей предстояло столкнуться с последствиями.

Срочность, с которой Кларисса схватила Элеонору за руку, вернула её в настоящее. «Элеонора! Ты должна помочь мне с этим платьем!» — взмолилась она, голос её дрожал.

Элеонора быстро представила их. «Кларисса, это Бекка, моя… хорошая подруга», — сказала она, слегка покраснев, затем указала на Валестру, — «а это Валестра, талантливая ведьма».

Глаза Клариссы расширились от надежды. «Не могли бы вы, пожалуйста, использовать свою магию, чтобы снять платье?» — отчаянно попросила она Валестру. Она пыталась сохранить свою обычную утончённость, но нарастающее беспокойство мешало ей это сделать.

Валестра вздохнула и покачала головой. «К сожалению, снятие такого замысловатого платья с помощью магии может непоправимо повредить его. А когда я его переделаю, платье может уже не быть прежним. Кроме того, — добавила она, взглянув на Клариссу, — это оставит тебя голой на всеобщее обозрение».

Кларисса побледнела от этой мысли. Её грациозная осанка на мгновение пошатнулась. Она всегда сохраняла элегантность, даже в самых сложных ситуациях. «Тогда нам придётся попробовать традиционный способ», — пробормотала она почти про себя.

Процесс снятия платья был непростым делом. Замысловатая шнуровка, скрытые застёжки и крошечные пуговицы казались бесконечными. Платье, призванное подчеркнуть красоту Клариссы, теперь ощущалось как ловушка, держащая её в плену. Пока Элеонора, Бекка и Валестра работали над разными частями платья, напряжение в комнате было ощутимым.

Каждая минута тянулась дольше предыдущей, и пока они возились с платьем, из Клариссы начали выходить тихие, едва уловимые пуки, наполняя воздух неповторимым запахом. Элеонора, как всегда внимательная сестра, заметила перемену. «Клари, — прошептала она, прервав расстёгивание упрямой застёжки, — тебе нужно… ну, не просто в туалет?»

Щёки Клариссы, и без того раскрасневшиеся от позыва, стали ещё ярче. «Возможно, я добавила в свой эликсир ягоды красного кактуса. Они помогают сделать талию стройнее», — призналась она смущённо, и очарование момента рассеялось.

Пальцы Бекки дрогнули, когда она работала над кружевом. Тихие, прерывистые пуки продолжались, и игнорировать их становилось всё труднее. Однако она сосредоточилась на работе, стараясь сохранить хоть какое-то подобие достоинства Клариссы.

Ситуация с каждой секундой становилась всё более критической, и три женщины, соревнуясь со временем, были полны решимости освободить Клариссу из плена её прекрасного платья, прежде чем случится катастрофа.

Секунды тянулись, и сложные слои платья, казалось, сопротивлялись каждой попытке их снять, превращая отчаяние в панику. Величественная аура, окружавшая её ранее, почти полностью испарилась, сменившись чистой, необузданной потребностью.

«Пожалуйста, кто-нибудь, хоть кто-нибудь!» — закричала она, её голос повысился на несколько октав, наполнился тревогой и потерял свой обычно элегантный тон. «Мне нужна помощь, чтобы сдержаться, надавить, что-нибудь, что угодно!»

Она начала танцевать на месте, её каблуки тревожно стучали по полу. Прежняя утончённость сменилась образом молодой, отчаянной феи, охваченной телесными желаниями.

«Я больше не могу терпеть!» — закричала она. «Кто-нибудь, пожалуйста, надавите на меня! На мою попу, на мою промежность, куда угодно!» Бекка, хотя поначалу и была ошеломлена, не могла вынести вида Клариссы в таком состоянии. Глубоко вдохнув, она решила сделать немыслимое. Она протянула руку, слегка дрожа, и неуклюже приложила её к промежности Клариссы, надеясь, что это давление даст фее немного времени.

Кларисса ахнула, всё её тело обмякло от облегчения. Несколько секунд она прижималась к руке Бекки, отчаянное давление помогало остановить поток мочи. Ощущение её прикосновения, тепло и влажность ткани под пальцами Бекки не оставляли сомнений в серьёзности ситуации.

Но, несмотря на смелые усилия Бекки, этого было недостаточно. Тёплая влага вскоре начала просачиваться в её руку, когда Кларисса выпустила струю мочи. Ткань, хотя и плотная и роскошная, быстро пропиталась, и Бекка почувствовала безошибочное тепло и влажность, когда моча начала течь. Обычно сдержанная и утончённая Кларисса теперь выглядела как олень, застигнутый светом фар. «Это… это происходит», — пробормотала она, голос её дрожал от недоверия. «Я прямо сейчас обмочилась. Здесь. Прямо сейчас. В день своей свадьбы!»

Слёзы отчаяния навернулись ей на глаза, когда она продолжила свои причитания. «Из всех дней, почему именно сегодня? Он бросит меня у алтаря! Я стану посмешищем всего королевства!» Тяжесть надвигающегося унижения, казалось, обрушилась на неё разом.

Элеонора, почувствовав потребность в поддержке, шагнула вперёд. «Кларисса, несчастные случаи случаются, даже с лучшими из нас. Мы с этим разберёмся. До свадьбы ещё немного времени. Мы найдём выход!»

Но пока она говорила, комнату наполнили тихие, безошибочно узнаваемые звуки. Лицо Клариссы покраснело, если это вообще было возможно. Нежное щебетание синих птиц, которые до этого кружили над ней, сменилось тревожным криком, когда они разлетелись, отпугнутые неприятными звуками.

«О нет, только не это тоже», — прошептала Кларисса, её голос был на грани паники.

Она повернулась к Бекке, её глаза расширились от отчаяния. «Пожалуйста, ты можешь… ммм, ты можешь подержаться и там тоже?» Она указала на свою округлую попу, которая теперь начинала выдавать её во многих смыслах.

Но прежде чем Бекка успела отреагировать, Валестра вмешалась, положив руку на ягодицы Клариссы и надавив с лёгким, но уверенным усилием. Глаза ведьмы расширились от удивления. «Клянусь звёздами, я чувствую это. Что-то давит на ткань».

Лицо Клариссы покраснело, а затем стало фиолетовым. «Я не могу… я не могу в это поверить. Я чувствую, как это выходит. Это… это выскальзывает. Как это может происходить?» Она выглядела так, будто вот-вот упадёт в обморок от унижения.

На протяжении всего этого её попытки вести себя утончённо и по-женски рухнули, уступив место необузданной, ничем не смягчённой панике. Теперь она была полностью и безнадёжно во власти предательства своего тела.

Валестра, почувствовав возможность разрядить обстановку, вмешалась: «Кларисса, если это хоть какое-то утешение, было время, когда мне тоже приходилось искать облегчение довольно недостойным способом».

Кларисса бросила на неё недоумённый взгляд сквозь заплаканные глаза.

«Во время путешествия в Каньон Шахтёров я выпила слишком много чая из корня феи. Давление быстро нарастало, и мои газы стали неконтролируемыми», — призналась Валестра, пытаясь смягчить унижение Клариссы своей собственной историей. «Я помню жар под моими одеждами и неприятную болотистую консистенцию нижнего белья. Каждый шаг казался рискованным».

Она сделала паузу, глубоко вздохнув. «Я не смогла добраться до нормального туалета, поэтому мне пришлось спрятаться за кустом и сделать это там. Ощущение, когда наконец-то вышли брёвна, и облегчение от пустого кишечника… Мне повезло найти этот куст».

Лицо Клариссы сменилось с шока на отвращение. «Ты действительно нашла это облегчение? И ты на самом деле не испачкалась!» — закричала она, на грани нервного срыва. «Жаль, что с тобой не случилось ничего подобного в твоих одеждах, чтобы ты поняла, насколько это позорно».

Валестра, ошеломлённая, выглядела так, словно её ударили по лицу. Она отшатнулась, широко раскрыв глаза от удивления. «Я всего лишь хотела…»

Но прежде чем она успела закончить, Кларисса застонала от отчаяния, её лицо исказилось от непреодолимого ощущения потери контроля. «Это происходит… Я не могу это остановить», — прошептала она, когда в комнате раздались безошибочные звуки.

Элеонора, как всегда заботливая сестра, бросилась к Клариссе. «Кларисса, всё в порядке. У всех случаются несчастные случаи. Помнишь, мы с Беккой ездили на миграцию грифонов? Тогда со мной случился несчастный случай». Она бросила на Бекку взгляд, в котором смешались извинение и благодарность за пережитое.

Критические рыдания Клариссы наполнили комнату, тяжесть её унижения стала невыносимой. Блестящая обстановка и великолепие её свадьбы резко контрастировали с той первобытной, человеческой уязвимостью, которую она испытывала.

Унижение Клариссы достигло пика, и она вырвалась из рук подруг, отчаянно пытаясь снять платье. Быстро трепеща крыльями, их серебристое свечение отражало её отчаяние, ей удалось развязать лишь несколько завязок, прежде чем она сдалась. Она убежала в укромный уголок, слёзы текли по её лицу, и она опустилась на пол, собирая вокруг себя слои своего роскошного платья.

В комнате воцарилась тишина, нарушаемая лишь тихими всхлипами Клариссы и шорохом её платья. Ощущение освобождения после стольких усилий было невыносимым. Тепло разлилось между её ног, когда она начала мочиться, тихое шипение наполнило комнату. Мускусный аромат мочи смешался с благоухающим воздухом, резко контрастируя с элегантностью комнаты.

Вскоре лицо Клариссы побагровело, когда она тоже поддалась неудержимому желанию покакать. Давление было сильным, и, прерывисто вздохнув, она тихо застонала, когда начали вываливаться какашки. Чувство облегчения было мгновенным и глубоким, но смущение было ещё сильнее. Мягкие комочки заполнили её цветочное бельё, и некоторые начали вываливаться через отверстия для ног, мягко опускаясь на землю под ней и источая более резкий запах.

Валестра, Элеонора и Бекка наблюдали за происходящим со смешанными чувствами. Глаза Валестры были широко раскрыты от сочувствия, она никогда не думала, что её попытка утешить Клариссу приведёт к такому результату. Лицо Элеоноры выражало сестринскую заботу, её сердце сжималось от боли за унижение Клариссы. Бекка, чувствуя себя неловко в этот глубоко личный момент, отвернулась, пытаясь обеспечить Клариссе хоть какое-то уединение.

В комнате царила тишина, тяжёлый запах мочи и кала напоминал о суровой реальности происходящего на фоне фантастической обстановки. Дыхание Клариссы начало выравниваться, влажность под ней свидетельствовала о проигранной битве. Тепло от её «аварии» распространялось по платью, контрастируя с прохладой комнаты. Теперь в комнате преобладал резкий запах мочи и более сильный запах кала.

После того, что показалось вечностью, Элеонора, собравшись с духом, подошла к сестре. «Кларисса, — тихо прошептала она, в её голосе звучала сострадание, — мы здесь ради тебя. Мы тебя приведём в порядок».

*014*2023-10-31 19:02

Эта глава посвящена @Bucketman

Глава 8: Путешествия во снах

В сияющем сердце Люминары Элеонора и Бекка прогуливались по извилистым тропинкам, их взгляды искали знаменитую аптеку. Волшебная аптека располагалась в самом сердце Люминары, спрятанная в извилистой аллее, мерцающей биолюминесцентными растениями. Снаружи это было старое деревянное строение, по стенам которого полз плющ. Издалека оно выглядело как типичный сказочный магазин, но вблизи раскрывалась его истинная магия.

Витрины магазина украшали парящие стеклянные банки, наполненные яркими цветными смесями. В одних банках хранились светящиеся жидкости, в других — ожившие миниатюрные существа, например, порхающие пикси или огнедышащие драконы размером не больше большого пальца. Иногда банка внезапно появлялась у входа, пытаясь заманить потенциального покупателя.

Дверь представляла собой арочную деревянную раму с хрустальным колокольчиком, который каждый раз, когда кто-то входил, пел новую мелодию. При входе воздух наполнялся приятным ароматом различных трав, волшебной пыли и зачарованных зелий.

Вдоль стен тянулись полки, на которых хранилось множество артефактов: флаконы со снами, бутылочки со смехом, высушенные перья феникса, стружки рога единорога и даже воспоминания, заключённые в хрустальные шары. В глубине стояла большая деревянная стойка, за которой часто стоял продавец, у которого, казалось, было зелье или оберег от любой болезни или желания.

Бекка, как всегда оставаясь человеком в этом волшебном мире, была очарована бутылками, парящими в воздухе, и мётлами, которые сами себя чистили.

Элеонора подошла к старому гному за прилавком, её крылья трепетали от смеси волнения и предвкушения. Гном с серебристой бородой и мудрыми глазами с любопытством посмотрел на Элеонору, узнав в ней одну из постоянных посетительниц.

«Сегодня нам нужно особое зелье», — начала Элеонора, бросив короткий взгляд на Бекку, которая ободряюще кивнула.

Гном заинтригованно поднял бровь. «Продолжай…»

«Мы слышали о зелье сновидений, которое позволяет ходить в чужих снах. Мы хотим проникнуть в сон дорогой подруги из мира людей и сыграть с ней безобидную шутку. Просто чтобы добавить немного волшебного веселья в её жизнь», — объяснила Элеонора, её глаза сверкали озорством.


Бекка добавила: «Это всё в шутку. Мы дружим с детства, и подшучивать друг над другом всегда было нашей фишкой».

Гном усмехнулся: «Ах, прелести юношеского товарищества. У меня, кажется, есть как раз то, что вам нужно». Он немного порылся за прилавком, прежде чем достать изящный флакончик, наполненный мерцающей жидкостью, которая, казалось, светилась собственным внутренним светом.

«Это, — сказал он, показывая флакончик, — зелье Сновидца. Оно позволит вам путешествовать по миру снов и проникать в сны выбранного вами человека. Но используйте его с умом, — добавил он со строгим видом, — царство снов непредсказуемо, и всё может пойти не всегда по плану».

Элеонора кивнула, понимая всю тяжесть слов гнома. «Спасибо. Мы будем осторожны, обещаю».

Гном улыбнулся, протягивая флакон Элеоноре. «Пусть твоя шутка принесёт радость и смех, и пусть ты благополучно вернёшься из мира снов».

Когда Элеонора и Бекка вышли из тускло освещённой аптеки, их встретил солнечный свет Люминары, озаряющий тёплым сиянием оживлённый волшебный рынок вокруг них. Крепко держа драгоценный флакон, Элеонора невольно закружилась в танце, её крылья отражали свет, разбрасывая бесчисленные цвета.

Бекка рассмеялась, наблюдая за выходками подруги, и её собственное волнение переполняло её. «Не могу поверить, что мы это сделаем!» — воскликнула она, игриво схватив Элеонору за руку.

Элеонора, с озорным лицом, ответила: «Я тоже! Это будет шутка века!»

Пробираясь сквозь толпы волшебных существ — эльфов, торгующихся за цены, кентавров, рассматривающих свежие продукты, и гномов, демонстрирующих свои новейшие изобретения, — две подруги хихикали и шептались, уже строя планы о восхитительном сюрпризе, который они преподнесут Лоле во сне.

С каждым шагом предвкушение нарастало, улицы Люминары оглашались их смехом, наполненным обещанием незабываемого приключения.

————

Вернувшись в дом Элеоноры, две подруги сели на край её кровати, держа в руках зелье. «Готовы повеселиться во сне Лолы?» — хихикнула Элеонора.

Они выпили зелье и почувствовали, как их окутывает сонное тепло. Лягвом, они обнялись.

В комнате было темно, лишь мягкое свечение зачарованных свечей создавало нежный свет. Кровать Элеоноры, застеленная шёлковыми простынями и пухлыми, мягкими подушками, казалась манящей. Когда они обе легли, зелье сновидений начало действовать, погружая их в мечтательное оцепенение.

Сначала их движения были беспокойными, переход от реальности к миру снов не был совсем плавным. Они поворачивались и двигались, магия внутри них непредсказуемо взаимодействовала с зельем. По мере того как границы сознания размывались, их тела притягивались друг к другу.

Пальцы Элеоноры, почти инстинктивно, начали скользить вверх по боку Бекки, проникая под её рубашку и вычерчивая мягкие узоры на её коже. Прикосновение было нежным, бессознательным отражением глубокой связи и доверия, которые их объединяли. Затерянные между реальностью и снами, их близость казалась совершенно естественной.

Зелье продолжало действовать, и вскоре их дыхание синхронизировалось, а их общее сердцебиение стало нежной колыбельной. Границы между ними размылись, когда они погрузились в сон, цепляясь друг за друга за утешение и чувство привычности в непредсказуемом мире снов, в котором им предстояло оказаться.

—

Сон в городке бабушки и дедушки Бекки был причудливым, изменчивым царством странностей. Они плыли сквозь смесь снов.

Это был калейдоскоп эмоций, воспоминаний и абстрактных мыслей, каждая из которых была уникальна, как и человек, которому она снилась.

Сначала они оказались на плавающем острове, полностью сделанном из сыра. Повсюду были горы из сыра Гауда и реки из сыра Бри, а вокруг бродили ходячие сырные человечки. Они поняли, что попали в сон местного владельца гастронома, мистера Петерсона, который, по-видимому, довольно часто думал о сыре.

Затем они перенеслись в сон мисс Пенелопы, школьной библиотекарши. Здесь книги летали, как птицы, хлопая обложками и перечисляя своё содержание. Небо было подобно страницам открытой книги, а земля ощущалась как кожаный переплёт. Библиотеки росли, словно деревья, и каждый лист был страницей из рассказа.

Внезапно пейзаж изменился, и они оказались под водой. Рыбы с человеческими ногами расхаживали вокруг, сплетничая о последних новостях океана. Морские коньки катались на велосипедах, а вода была полна пузырьков в форме маленьких сердечек. Это был сон юного Томми, мальчика, который недавно выиграл городские соревнования по плаванию.

В другой стремительной трансформации они оказались посреди парада. Но вместо людей парад состоял из гигантских ходячих овощей, играющих на музыкальных инструментах. Морковь играла на флейте, брокколи — на барабанах, а помидор весело бренчал на гитаре. Миссис Грин, городская активистка-веганка, несомненно, стояла за этим сказочным зрелищем.

Однако среди этих причудливых снов они также встречали безмятежные. Они шагнули в сон, где весь мир был раскрашен мягкими пастельными тонами. Лёгкий ветерок доносил аромат цветущих роз, и доносилась успокаивающая музыка издалека. Они поняли, что находятся во сне старой миссис Смит, которая всегда рассказывала о мирных временах своей молодости.

Переходы от одного сна к другому были одновременно захватывающими и дезориентирующими. Они видели надежды, страхи, воспоминания и случайные размышления, каждый из которых был страннее предыдущего. Но среди всего этого хаоса Элеонора и Бекка держались друг за друга, оставаясь верными своей общей миссии — найти сон Лолы.

Они проплыли через один сон, где дедушка Бекки летел, другой, где её бабушка преподавала в классе, полном белок, и Бекка поняла, что они приближаются.

Бекка и Элеонора наконец приземлились в сне Лолы, который был непохож ни на один из тех, что они видели до сих пор. Пейзаж представлял собой яркую смесь исторических зданий Кембриджа и волшебной флоры Люминары. Кирпичные стены, увитые плющом, окружали кристально чистое озеро, над водой которого порхали блуждающие огоньки. Вокруг летали совы в очках, несущие стопки книг, студенты-кентавры обсуждали академические темы, а единороги элегантно потягивали чай на берегу озера.

Лола сама находилась там, в величественном зале, напоминающем библиотеку. Она была окружена книгами, но вместо чтения дирижировала ими, словно оркестром. Каждая книга открывалась, и вместо слов из неё выплывали ноты, присоединяясь к грандиозной симфонии, которая эхом разносилась по сну.

Однако посреди гармоничного сна Бекка заметила, как Элеонора переминается с ноги на ногу, её глаза бегали по сторонам, словно что-то ища. «Элеонора, ты в порядке?» — прошептала она, заметив лёгкую гримасу на лице Элеоноры.

Элеонора начала ёрзать, на её лице появилось выражение дискомфорта. «Мне очень нужно в туалет», — прошептала она в ответ.

«Во сне?» — рассмеялась Бекка.

Крылья Элеоноры тревожно затрепетали. «Я ничего не могу поделать! Это кажется реальным!»

На Элеоноре было сияющее платье из невесомой ткани, переливающееся при каждом её движении. Платье было одновременно красивым и практичным для путешествия, но, казалось, оно мешало Элеоноре, которая отчаянно затанцевала. Её мягкие, полупрозрачные крылья быстро трепетали, выдавая нарастающее беспокойство. «Я… я не думала, что мне понадобится в туалет во сне», — призналась Элеонора, в её голосе слышалась тревога.

Бекка попыталась сдержать веселье: «Ну, технически мы во сне Лолы. Может, где-нибудь здесь есть туалет?»

Элеонора кивнула, придерживая подол платья, и поспешно огляделась, пытаясь найти место, где можно справить нужду, стараясь при этом сохранять хоть какое-то самообладание.

Бекка видела нарастающее отчаяние в глазах Элеоноры, но всё же наклонилась ближе и прошептала: «Ты можешь потерпеть ещё немного? Мы ещё не разыграли Лолу, а проделали весь этот путь».


Взгляд Элеоноры метался между залом, где Лола была поглощена чтением своих книг, и бескрайним, сказочным пейзажем за его пределами. Желание было непреодолимым, но её озорная сторона не собиралась отказываться от розыгрыша. «Хорошо», — прошипела она сквозь стиснутые зубы, сжимая бёдра. — «Но это должно произойти быстро!»

Бекка улыбнулась, зная, как работает мир снов. «Просто представь, чего ты хочешь, и это произойдёт», — проинструктировала она. Вместе они сосредоточили свои силы на создании небольшой шалости. Они представили себе пушистого белого кролика, с безупречной шерстью и глазами, сияющими озорством. В клубах мерцающего голубого дыма кролик появился, энергично подпрыгивая к Лоле.

Кролик облетел Лолу, прежде чем запрыгнуть ей на колени. Лола, очарованная его миловидностью, была застигнута врасплох, когда кролик быстро начал грызть её одежду. Через мгновение её платье начало распадаться, обнажив её пышную обнажённую фигуру во всей красе в мире снов.

Лола ахнула от шока, её лицо покраснело, резко контрастируя с пейзажем сна. Она попыталась прикрыться книгами, которые лишь издавали музыкальные ноты и улетали прочь. Ситуация была одновременно неловкой и забавной.

Бекка и Элеонора разразились смехом, их розыгрыш удался на славу. Но сквозь хихиканье Бекка увидела, как лицо Элеоноры стало глубоко багровым, не только от смеха, но и от невероятных усилий, с трудом сдерживая сильное желание сходить в туалет.

Сон изменился, когда Бекка и Элеонора, используя свою объединённую силу, скорректировали повествование. Внезапно Лола оказалась в величественной аудитории Кембриджского университета. Высокие деревянные полки тянулись вдоль стен, заполненные бесчисленными старинными томами, их кожаные корешки блестели в мягком свете свечей. Книги с песнями исчезли, их место занял нежный шелест бумаги и слабое тиканье богато украшенных напольных часов.

Передо Лолой стоял лихой эльф с длинными серебристыми волосами, ниспадающими на плечи, изумрудными глазами, сверкающими озорством, и фигурой, излучающей уверенность. Их взгляды встретились, и комнату наполнил электрический заряд. Он протянул руку, взял её за руку и притянул к себе. Другой рукой он нежно проводил пальцами по её руке, вызывая мурашки по коже.

Погружённая в момент, Лола стала дышать тяжелее, её тело откликалось на эльфийское соблазнение. Она начала прикасаться к себе, лаская свои изгибы, её пальцы очерчивали дорожки наслаждения. В рамках сна это казалось таким реальным, таким интимным.

Элеонора бросила на Бекку озорной взгляд, и, улыбнувшись в ответ, они начали ещё больше манипулировать сном. Стены класса начали растворяться, уступая место бескрайнему простору общественной площади в Кембридже. Пешеходы, учёные и студенты стали материализоваться, занимаясь своими повседневными делами. По мере того, как сцена становилась всё более чёткой, Лола оказалась в центре внимания.

Внезапно осознав растущую вокруг себя толпу, Лола расширила глаза от ужаса. Её удовольствие сменилось полным смущением. Её руки, которые ещё несколько мгновений назад исследовали её тело, теперь отчаянно пытались прикрыть наготу. Из её губ вырвался вздох, когда она попыталась прикрыть свою подпрыгивающую грудь, её лицо побагровело.

Элеонора и Бекка крепко обнялись, сдерживая смех. Их розыгрыш удался гораздо лучше, чем они могли себе представить. Но посреди их триумфа мочевой пузырь Элеоноры напомнил ей о насущной необходимости, заставляя её ещё сильнее ёрзать.

Безумные ёрзания Элеоноры привлекли внимание Бекки, на мгновение отвлекая её от забавной сцены, которую они устроили для Лолы. «Бекка, ты читала что-нибудь о… ну, знаешь… может ли то, что происходит во сне, произойти в реальном мире?» Голос Элеоноры был полон паники, её пальцы крепко сжимали ткань юбки из сна.

Бекка на мгновение растерялась. «О чём ты говоришь?»

Элеонора прошептала: «Если я пописаю здесь, во сне, то… ну, знаешь… обмочусь в реальной жизни?»

Бекка прикусила губу, пытаясь вспомнить какие-нибудь подробности из описания зелья. «Я не читала никаких инструкций на этот счёт, но, чёрт возьми, это всего лишь сон. Ведь события во сне не имеют реальных последствий, верно?»

Глаза Элеоноры расширились, явно не успокоенные словами Бекки. «Я не уверена», — пробормотала она, всё больше расстраиваясь.

Закатив глаза, Бекка решила действовать. Сосредоточившись, она представила себе шикарный туалет, похожий на те, что были в царстве фей. Медленно он материализовался перед ними, его стены были украшены замысловатыми золотыми узорами и яркими цветами. В центре манил безупречный фарфоровый унитаз с мерцающей водой.

«Вот», — заявила Бекка с торжествующей улыбкой, — «На всякий случай. В конце концов, даже если это всего лишь сон, лучше чувствовать себя комфортно, верно?»

Элеонора вздохнула с облегчением, благодарно улыбнувшись Бекке. «Спасибо», — прошептала она, прежде чем поспешно направиться к туалету во сне.

Глаза Лолы, прежде затуманенные сновидческой дымкой, обострились, когда она узнала знакомые фигуры Элеоноры и Бекки посреди сновидческого хаоса. Её смущение от обнажённости сменилось пламенным негодованием.

«Это вы! Это вы сделали!» — воскликнула Лола, её голос эхом разнёсся по миру снов, её обнажённое тело целеустремлённо шагало к ним.

Элеонора, которая находилась в нескольких шагах от безопасного туалета, созданного Беккой, резко остановилась. Её лицо покраснело, давление в мочевом пузыре заставило её неловко подпрыгивать на месте.

Без предупреждения Лола бросилась на Бекку, и сила удара отбросила их обеих на землю. Бекка, застигнутая врасплох, смогла лишь ахнуть, прежде чем пальцы Лолы начали свою щекочущую атаку.

Тихий смех Бекки наполнял мечтательную атмосферу, когда она извивалась и корчилась, пытаясь вырваться из неумолимых пальцев Лолы. Её кудрявые каштановые волосы рассыпались вокруг головы, а ярко-голубые глаза сверкали слезами радости. Её платье с цветочным принтом, которое ещё несколько мгновений назад казалось таким элегантным, теперь стало холстом для игривой борьбы, слегка задираясь и обнажая её нежные лодыжки.

Лола, несмотря на свою наготу, полностью погрузилась в щекотку, её лицо выражало игривую месть. Эфирный свет этого мира снов подчёркивал её стройные формы, делая её скорее произведением искусства, чем смущённой жертвой розыгрыша. Когда она наклонилась над Беккой, её пышная грудь дразняще покачивалась рядом с лицом Бекки, подпрыгивая при каждом движении.

Элеонора, всё ещё пританцовывая и сжимая юбку, наблюдала за разворачивающейся перед ней игривой сценой, на её лице читались смесь веселья и отчаяния.

Охваченная нетерпением, как из-за разворачивающейся ситуации, так и из-за собственной насущной потребности, Элеонора бросилась вперёд, чтобы разнять девушек. Однако её внезапное движение не предвещало ничего хорошего для её и без того переполненного мочевого пузыря. Горячая струя мочи вырвалась наружу, намокнув нежное кружево её трусиков. Бледно-лавандовый оттенок её нижнего белья, украшенного крошечными сверкающими звёздочками, слегка потемнел в месте контакта с мочой. Шелковистая ткань прилипла к коже, не впитывая влагу быстро, что привело к нарастающей тёплой влажности между бёдрами.

Ощущение влажности только усилило нетерпение Элеоноры, её лицо покраснело от смеси смущения и беспокойства. Пытаясь оттолкнуть Лолу от Бекки, Элеонора разрывалась между сиюминутной проблемой и ужасом от мысли о том, что в этом мире снов она может полностью обмочиться.

Когда хватка Элеоноры на Лоле усилилась, у последней сработали рефлексы. С удивительной ловкостью, особенно учитывая её обнажённость, Лола резко развернулась, поменяв их местами. Элеонора оказалась прижатой к полу во сне, холодное ощущение земли резко контрастировало с жаром смущения, обжигающим её лицо.

Но тут, к шоку Элеоноры, Лола забралась на неё и села прямо ей на лицо, прижимаясь голой промежностью к носу и рту Элеоноры. Мускусный, интимный запах Лолы наполнил её чувства, смесь пота и её естественной сущности, несомненно, усиленная напряжённой обстановкой во сне, в которой они оказались.

С озорным блеском в глазах Лола начала щекотать Элеонору, её пальцы скользили по бокам, подмышкам и животу Элеоноры. Каждый смех, каждая попытка отвернуться только усиливали давление на и без того переполненный мочевой пузырь Элеоноры. Периодические недержания мочи, которые она испытывала, начали сливаться, и она почувствовала, как распространяется более постоянная влажность.

Сочетание веса Лолы на ней, неустанной щекотки и напряжения от попыток не опорожнить мочевой пузырь доводило Элеонору до предела. Её охватила паника, когда она поняла, что может обмочиться не только во сне, но и в реальной жизни. Её дыхание стало прерывистым, прерываемым отчаянными смешками, когда она пыталась оттолкнуть Лолу и выиграть себе ещё несколько драгоценных мгновений.

«Стоп! Лола, остановись, я сейчас… я сейчас обмочусь!» Голос Элеоноры был полон отчаяния. Каждое щекочущее движение было словно прямой удар по её переполненному мочевому пузырю.

Лола, захваченная безумием сна, на мгновение замерла, глядя в обезумевшие глаза Элеоноры. Этой доли секунды было достаточно для Бекки. С решительным рёвом она бросилась на Лолу, используя весь свой вес, чтобы оттолкнуть обнажённую девушку от Элеоноры.

Они вдвоём, Лола и Бекка, катались по застывшей земле, сцепившись в яростных, борцовских объятиях. Приоритет Бекки был ясен: отвлечь Лолу достаточно долго, чтобы Элеонора почувствовала облегчение.

Воспользовавшись отвлечением, Элеонора поднялась на ноги. Ноги у неё подкосились, а трусики промокли от небольших протечек. Позывы к мочеиспусканию были почти невыносимыми. Она бросилась к туалету, который они создали ранее, молясь, чтобы он работал как настоящий.

Каждый шаг вызывал волну позывов, мочевой пузырь протестовал изо всех сил. Она слышала шорох Бекки и Лолы позади себя, но всё, на чём она могла сосредоточиться, — это приближающееся облегчение.

Элеонора, сердце которой бешено колотилось от паники, почувствовала безошибочное тепло, разливающееся по её бёдрам. Каждая минута казалась десятилетием, а отчаяние нарастало. Она потянула за подол своего полупрозрачного платья, пальцы неуклюже двигались в спешке. Платье облегало её, как вторая кожа, невесомая ткань отказывалась отступать. Тихие бормотания сна затихли, давление нарастало, достигнув кульминации в первом предательском толчке.

«Нет, нет, нет!» — прошептала она, чувствуя, как влага расширяется, намокая платье и заставляя его ещё сильнее прилипать к ней.

С последним отчаянным рывком Элеонора сумела снять платье через голову. Оно упало, оставив её только в мокрых трусиках, которые прилипли к ней, как мокрая вуаль. Не раздумывая, Элеонора плюхнулась на унитаз, даже не потрудившись снять мокрые трусики. Наконец, она села и опорожнилась. Звук её опорожнения эхом разнёсся вокруг неё, почти оглушая в тишине сна.

Ощущение облегчения, снятия напряжения, было мгновенным и всепоглощающим. Тело Элеоноры обмякло от облегчения, лоб прижался к ладони, и она сделала глубокие, прерывистые вдохи. Тепло между ног было неприятным, но в тот момент смущение было второстепенным по сравнению с чистым облегчением.

Ощущение было ошеломляющим – тепло, осознание того, что она едва избежала полного позора. Когда звук льющейся воды наполнил воздух во сне, Элеонора на мгновение перевела дух, надеясь, что, проснувшись, последствия в реальном мире не будут слишком серьёзными.

———

Веки Элеоноры приоткрылись, мутная темнота её сна сменилась тусклым утренним светом её собственной комнаты. Мгновенное ощущение прохладной влаги под ней заставило её сердце бешено заколотиться. В панике Элеонора резко вскочила, её руки лихорадочно хватались за промокшие простыни.

Осознание обрушилось на неё как гром среди ясного неба: она описалась.

Её мягкая синяя пижама неприятно прилипла к телу, ткань потемнела от явного мокрого пятна, которое распространилось по ягодицам и на спину. Мягкая кровать, которую она так любила, теперь лежала на ней, словно в луже, и простыни образовали значительную лужу там, где она лежала всего несколько мгновений назад.

Почувствовав тёплую влагу на своей коже, Элеонора перевела взгляд на Бекку, на лице которой читалось удивление. Ночная рубашка Бекки тоже потемнела, особенно там, где тело Элеоноры прижималось к ней во время их совместного сна. Моча просочилась сквозь неё, оставив Бекку в таком же состоянии шока от промокшей крови.

Их взгляды встретились, и Элеонору захлестнула волна смущения. Она не только обмочилась, но и умудрилась облить подругу. Остатки сна переплелись с реальным унижением, заставив Элеонору пожелать просто исчезнуть. Зелье из сна, безусловно, принесло больше, чем они ожидали, смешав сон с неловкой реальностью.

Бекка медленно поднялась, снимая мокрую ткань пижамы, которая прилипла к её телу. Когда ночная одежда соскользнула, обнажив естественную фигуру Бекки, Элеонора попыталась отвести взгляд, но её взгляд невольно зацепился за мягкий изгиб бёдер Бекки и нежную тень её лобка.

Щёки Элеоноры покраснели от смеси смущения и вновь обретённого тепла, её рыдания стали громче. Тяжесть ситуации давила на неё, слёзы текли по лицу, она с трудом выдавливала извинения.

Бекка осторожно подошла ближе, её ноги тихонько ступали по деревянному полу. Подняв руку к заплаканному лицу Элеоноры, она нежно обняла её, большим пальцем мягко поглаживая щёку. «Всё в порядке, Эл», — прошептала она успокаивающе, её голос был нежным и полным понимания.

Голубые глаза Элеоноры, сияющие от слёз, встретились с глубокими карими глазами Бекки. Время словно остановилось, расстояние между ними уменьшилось. Привлечённые невысказанной силой, их губы встретились в нежном, долгом поцелуе. Мир вокруг них померк, когда они растворились в этом ощущении. Мягкое прикосновение губ Бекки к губам Элеоноры передало тепло и утешение, которые невозможно выразить словами.

Поцелуй углубился, подпитываемый скрытой страстью, которая тлела под поверхностью их дружбы. Сердце Элеоноры бешено колотилось, стыд от несчастного случая на мгновение забылся. Мир сузился до них двоих и опьяняющего ощущения их губ, движущихся в унисон.

Когда они наконец отстранились друг от друга, их лбы прижались друг к другу, затаив дыхание и с вновь обретённым пониманием. События утра наконец открыли дверь к более глубокой связи между ними.

*016*2023-11-02 22:38

{{1 ноября 2023 г. в 2:31, Bucketman сказал:

Большое спасибо! Глава была действительно интересной, и мне нравится, как вы развили характеры персонажей, несмотря на то, что это была глава по запросу.

}}

Рада, что вам понравилось! Это определённо было важно для развития чувств между Элеонорой и Беккой.

*017*2023-11-06 17:20

Глава 9: Ассасины в стенах

В тени Горрос Уксора эльфийка по имени Альтриал готовилась к миссии, непохожей ни на одну из тех, что она выполняла раньше. Альтриал, ассасин из почитаемого Ордена Тёмных Слов, была новобранцем ордена. С её характерными эльфийскими ушами, короткими, растрёпанными каштановыми волосами и пронзительными, словно смотрящими в самую душу глазами, она выглядела как человек, настроенный серьёзно.

Её тело свидетельствовало о суровой подготовке: гибкие, подтянутые мышцы под светлой кожей, её маленькая, упругая грудь и выразительные изгибы были заметны даже в тусклом свете. Костюм ассасина, который она носила, был облегающим, сделанным из уникального магического материала, который адаптировался к её телу, подчёркивая каждый изгиб, мышцу и заметную округлость ягодиц. Костюм, чудо эльфийского мастерства, представлял собой цельное изделие. Он тянулся от кончиков пальцев ног до шеи, облегая её фигуру. Каждый раз, надевая его, она восхищалась его плотной посадкой и замысловатым дизайном, из-за которого его было практически невозможно быстро снять.

Однако сегодня вечером Альтриал не была сосредоточена на своём костюме. Сегодня у неё была цель: Валестра, изгнанная Пурпурная Ведьма. После унизительного поражения и скандального публичного происшествия Совет Колдунов счёл её обузой. Они хотели заставить её замолчать, прежде чем она сможет совершить какую-либо месть.

Поднимаясь на волшебном воздушном шаре, работающем на лунных камнях, сердце Альтриал бешено колотилось. Тяжесть миссии, её первой в качестве убийцы, давила на неё. Трепет в нижней части живота напомнил ей, что она не сходила в туалет перед путешествием. Она мысленно проклинала себя за оплошность, но ощущение было не невыносимым, лишь лёгким дискомфортом. Она надеялась, что это не станет проблемой в будущем.

Когда в поле зрения показались леса Люминары, Альтриал глубоко вздохнула и активировала свой волшебный парашют в виде одуванчика. Большой светящийся одуванчик замедлил её спуск, позволив ей бесшумно приземлиться недалеко от дома Элеоноры.

Дом, высеченный в древнем дереве и освещённый биолюминесцентными цветами, был неподвижен. Альтриал тихо вздохнула, её уши уловили отдалённый гул ночных существ. Она осторожно приблизилась, её чувства были настороже, желание сходить в туалет стало немного сильнее из-за тревоги.

Она нашла открытое окно сбоку домика на дереве и, с грацией, на которую способна только эльфийка, забралась внутрь. Внутри царил лабиринт комнат, обставленных магическими артефактами и яркими, ароматными цветами. Дом Элеоноры был наполнен нежным ароматом цветущих роз и бузины.

Альтриал двигалась бесшумно, её острый слух улавливал отдалённые звуки разговора. Следуя за ними, она вскоре поняла, что Элеонора с кем-то разговаривает. К разговору присоединился мягкий, успокаивающий голос Фиолетовой Ведьмы, Валестры. Казалось, они обсуждали магические зелья и заклинания, их голоса были беззаботными.

Альтриал заняла позицию, готовясь нанести удар, когда представится возможность. Однако, с каждой минутой, желание справить нужду становилось всё труднее игнорировать. Она проклинала свои нервы и огромное количество травяного чая, выпитого ранее.

Она обдумала варианты: она могла бы найти тихое место, чтобы справить нужду, но это могло бы привести к её обнаружению. Или же она могла попытаться быстро выполнить свою миссию и сбежать. Профессионализм подталкивал её к последнему варианту, но она чувствовала нарастающее беспокойство.

Поскольку разговор между Элеонорой и Валестрой не показывал признаков завершения, Альтриал взвесила свои приоритеты. Она решила, что ей нужно найти укромное место, чтобы удовлетворить свою насущную потребность, а затем снова сосредоточиться на текущей задаче.

Ставки были высоки, и Альтриал знала, что не может позволить себе никаких ошибок, особенно когда на кону стояла репутация Ордена Тёмных Слов. С предельной осторожностью она начала поиски подходящего места, всё время прислушиваясь к своей цели и молясь, чтобы её не обнаружили.

В тускло освещённых комнатах домика на дереве Элеоноры Альтриал, эльфийская убийца, двигалась словно призрак. Её натренированные уши улавливали слабые бормотания и тихие шаги, заставляя её постоянно корректировать свой путь. Но, несмотря на свою скрытность, она не могла скрыть одного: нарастающее, непреодолимое желание справить нужду. Каждый шаг, каждое движение усиливали ощущение в мочевом пузыре.

Алтриал рассматривала различные места в качестве потенциальных точек для облегчения: изящную вазу в коридоре, чашу с мерцающей водой на деревянном столе, даже уединённый балкон с видом на волшебный лес внизу. Однако каждый вариант таил в себе риски — шум, возможность быть обнаруженной, последствия. Драгоценные минуты уходили, тяжесть задачи и физический дискомфорт делали её всё более отчаянной.

Оказавшись в роскошной спальне, украшенной залитыми лунным светом шторами и мягкой светящейся кроватью, Алтриал поверила, что наконец-то нашла своё убежище. Она вздохнула с облегчением, но её передышка была прервана звуком тихих шагов и женским голосом за дверью. Голос казался знакомым, но искажённым сквозь деревянную дверь; это была Бекка, но Алтриал никак не могла этого знать.


В панике взгляд Альтриал метался по комнате, оценивая варианты. Она заметила пустой хрустальный кувшин рядом с кроватью. Он казался идеальным. Как только она начала приближаться к нему, шорох снаружи стал громче.

Её костюм убийцы, хотя и идеально подходил для скрытного передвижения, был кошмаром для снятия. Альтриал начала медленный, мучительный процесс снятия верхней половины костюма, чувствуя, как холодный воздух касается её кожи. Когда костюм сполз с её плеч и груди, её маленькие, упругие груди оказались обнажены холодом комнаты. Её розовые соски мгновенно напряглись от холода и тревоги.

Но как только она приготовилась спустить костюм вниз по своим пышным бёдрам и округлым ягодицам, дверная ручка спальни начала поворачиваться. Паника охватила Альтриал. С помощью быстрого заклинания она подняла себя в воздух, приклеившись к потолку с помощью временного клейкого заклинания. Она цеплялась за потолок, её обнажённая грудь тяжело вздымалась от беззвучного дыхания, а потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее.

Дверь открылась, и Бекка вошла. Не обращая внимания на отчаянную эльфийку над собой, она начала рыться в шкафу, бормоча себе под нос, что-то ищет. Ноги Альтриал сжались, мышцы напряглись, чтобы сдержать надвигающийся потоп.

Когда Альтриал цеплялась за потолок, её охватило неожиданное ощущение. Тяжесть её полного мочевого пузыря стала ощутимее, создавая неприятное давление внизу живота. Каждый вдох, каждое едва заметное движение лишь усиливали осознание этой насущной потребности. Её тело предало её, и она молча проклинала себя за то, что не сходила в туалет перед тем, как отправиться на поиски.

Вытянув своё гибкое тело, она чувствовала тяжесть жидкости внутри себя, давящей вниз, требующей освобождения. Внутренние мышцы непроизвольно сокращались, изо всех сил стараясь сдержать поток. Ощущение было похоже на сдавливание тисками, которые всё сильнее сжимали её, мешая сосредоточиться на чём-либо другом.

Холодная дрожь пробежала по её спине, заставляя и без того напряжённые соски ещё больше затвердеть, холод комнаты вызвал мурашки по гладкой поверхности её груди. Её бёдра инстинктивно сжались, мышцы напряглись, пытаясь сохранить контроль. Но даже тогда мягкое, тёплое влажное ощущение начало распространяться, выдавая её отчаяние.

Мысли проносились в её голове, пока она пыталась отвлечься от надвигающейся катастрофы. Пустыни, засушливые земли, всё сухое и безжизненное, что могло бы помочь ей сосредоточиться на чём-то другом, кроме нарастающей влаги между бёдрами. Но по мере того, как росло её отчаяние, росло и ощущение влажности, словно её тело насмехалось над её усилиями, заставляя её чувствовать себя ещё более влажной и уязвимой.

Её мысли разлетелись, каждая из них была сосредоточена на предстоящем освобождении. Напряжение нарастало, становясь почти невыносимым. Каждая мышца, каждое волокно её существа были сосредоточены на сдерживании, на том, чтобы не поддаться сильному желанию отпустить. Борьба была ощутима, каждая секунда казалась вечностью, пока она сражалась с самыми примитивными инстинктами своего тела.

По мере того, как минуты шли, а Бекка, казалось, была сосредоточена на разборе каждой вещи в шкафу, Альтриал чувствовала, как небольшие вспышки тепла пропитывают её костюм.

Она пыталась подавить этот поток, но с каждой секундой сдерживать его становилось всё труднее. Несколько капель падали с неё, ударяясь о деревянный пол с мягким, едва слышным шелестом. Бекка замерла, услышав звук, повернула голову, оглядев комнату, но не подняла взгляд.

Альтриал прикусила губу, закрыв глаза от напряжения. И всё же напряжение стало невыносимым. В последние мгновения перед тем, как её самообладание полностью рухнуло, паника Альтриал достигла апогея. Когда тени от движений Бекки внизу промелькнули мимо, они словно насмешливо танцевали над её ужасным положением. Когда-то собранная, элитная эльфийская убийца оказалась во власти нарастающей волны страха и неверия.

Каждый удар её сердца словно отдавался эхом внутри, усиливая ощущение надвигающейся беды. Воспоминания о детстве промелькнули перед её глазами, о времени, когда она в последний раз чувствовала себя такой уязвимой — о тех днях невинности, прежде чем она стала той грозной убийцей, какой была сейчас. Ирония всего происходящего поразила её: как в своей самой важной миссии она низвергается в такое первобытное состояние.

Первые несколько протечек были едва заметны, лишь лёгкое тепло разливалось по её коже. Но теперь они становились всё более заметными, частыми и безошибочными. Влага в её костюме нарастала, каждая протечка служила предвестником грядущего потопа.

По мере того, как ощущение тепла начало распространяться, ноги Альтриал задрожали, выдавая напряжение её усилий. Каждое дрожание, каждое едва заметное подёргивание усиливали остроту её положения. Несмотря на всю свою подготовку, умственные и физические силы, она проигрывала битву.

Её охватило чувство безнадёжности. Напряжение, нараставшее до кульминации, достигло предела. Отчаянное напряжение мышц ослабло, она больше не могла выдерживать. В ту долю секунды время, казалось, растянулось бесконечно, ужас осознания того, что она вот-вот полностью потеряет контроль, овладел ею.

И тут, в тени и тишине комнаты, плотина прорвалась. Непрерывный поток, некогда сдерживаемый чистой волей и решимостью, теперь хлынул без ограничений. Тёплая влага пропитала её костюм, заставляя его ещё сильнее облегать тело, подчёркивая каждую его изгиб. Чувство облегчения, хотя и физически приятное, было подавлено её унижением и осознанием того, что успех миссии под угрозой.

Когда плотина прорвалась, начался непрерывный поток, тепло разлилось по её бёдрам и икрам. Моча капала с её подвешенного положения, бесшумно скапливаясь на полу. Облегчение было огромным, но его затмевали стыд и паника.

Когда остатки мочи опорожнились, она молилась, чтобы Бекка не заметила растущую лужу на полу. Она должна была завершить свою миссию, и меньше всего ей хотелось, чтобы её обнаружили в таком компрометирующем положении.

Крик, вырвавшийся из горла Бекки, эхом разнёсся по всему дому, резкий и отчаянный вопль. Её глаза расширились от ужаса, когда она увидела полуобнажённую эльфийку-убийцу, цепляющуюся за потолок, с которой капала влага, образуя лужу на полу. Шок от ситуации так сильно ударил Бекку, что она почувствовала, как тепло разливается по её джинсам, мокрое пятно расширялось, когда её мочевой пузырь непроизвольно опорожнялся.

Алтриал, обладавший молниеносной реакцией, отточенной годами тренировок, не терял времени. Она резко рванулась с места, и магические ножи зловеще заблестели, когда она их вытащила. Когда она грациозно взмыла в воздух, испуганные глаза Бекки встретились с глазами эльфийки, в которых она увидела проблеск холодной решимости.

Но как раз в тот момент, когда Альтриал собиралась приземлиться, мощный порыв магической энергии обрушился на неё, отбросив к ближайшей стене. Пыль и осколки полетели в воздух, Альтриал застонала от ошеломления.

В дверном проёме вызывающе стояла Валестра, одетая в плюшевый фиолетовый халат и пушистые тапочки в тон. Её посох сверкал скрытой энергией, а в глазах блестели смесь ярости и веселья. «Ты явно выбрала не тот дом, эльфийка», — усмехнулась она.

Бекка, всё ещё пытаясь осознать реальность ситуации, посмотрела на свои мокрые джинсы, а затем снова на могущественную ведьму. Она была в ужасном состоянии, её сердце бешено колотилось от страха и стыда. И всё же присутствие Валестры принесло некоторое облегчение.

Альтриал же, пошатываясь, поднялась на ноги, её ножей нигде не было видно. Удар дезориентировал её, и она оказалась в крайне невыгодном положении по отношению к ведьме. Её первоначальной целью было убийство Валестры, но в этот момент выживание было её главной задачей.

«Кто тебя послал?» — потребовала Валестра, угрожающе направив свой посох на эльфийку. Магическая энергия пульсировала, указывая на то, что она без колебаний применит её снова, если её спровоцируют.

Альтриал, почувствовав накал ситуации и разницу в силах, заколебалась. Хотя она была опытным магом и тренировалась для многих сценариев, столкновение с такой грозной ведьмой, как Валестра, было чем-то совершенно неожиданным. Её взгляд метнулся к окну, оценивая шансы на успешный побег.

В комнате царило напряжение: Бекка пыталась осмыслить увиденное, Альтриал разрабатывала стратегию, а Валестра стояла наготове к любым проявлениям агрессии. Что произойдёт дальше, никто не знал.

Комната была полем битвы, наполненным напряжением, тяжесть враждебности ощущалась ощутимо. Как только прозвучали первые слова, стало ясно, что эта конфронтация не будет короткой.

Валестра, уверенная в своей силе и раздражённая вторжением, усмехнулась Альтриал. «Какая дерзость», — насмешливо произнесла она, бросив взгляд на обнажённую грудь Альтриал, — «Но твои „достоинства“ кажутся такими же ограниченными, как и твои планы. Это всё часть твоей грандиозной стратегии, или Орден Тёмных Слов забыл научить тебя манерам и элементарному уходу за собой?»

Альтриал, скривив губы в злобной усмешке, ответила: «Твои насмешки тебя не спасут, ведьма». С размахом она призвала из Эфира свой волшебный меч, «Укус комара». Тонкое лезвие замерцало, отражая тусклый свет комнаты. «Ты пожалеешь, что перешла мне дорогу. Этот клинок оборвал бесчисленное количество жизней. Приготовься стать ещё одной зарубкой в ​​его истории».

Валестра усмехнулась, её взгляд метался между грудью Альтриал и клинком: «Укус комара? Как символично. Он назван в честь твоей правой груди или левой?»

Словесная перепалка только подлила масла в огонь ярости Альтриал. Она бросилась на Валестру, её меч со смертельной точностью пронёсся в воздухе. Они станцевали смертельный вальс, посох Валестры парировал быстрые удары Альтриал. Каждое движение, каждый контрудар были выполнены с мастерством, доказывая, что обе были мастерами своего дела.

Пока их поединок продолжался, взгляд Валестры не отрывался от безошибочно узнаваемого мокрого пятна на костюме Альтриал, на её губах появилась ухмылка. «Посмотри на себя, — насмешливо сказала она, — могучая эльфийка-убийца из Ордена Тёмных Слов, превратившаяся в мокрую, дрожащую развалину. Так ты представляешь свой уважаемый Орден? Неудивительно, что тебе так тяжело».

Лицо Альтриал покраснело, в нём смешались гнев и смущение. Ощущение мокрого костюма, прилипшего к телу, влажная ткань добавляла непривычную тяжесть и натирала в таких местах, о которых она и не подозревала. Казалось, тысячи крошечных пальчиков постоянно напоминают ей о её ошибке, призывая к стыду. Но вместо этого гнев закипел, ещё больше подпитываемый насмешками Валестры.

Однако, наблюдая за видимым дискомфортом эльфийки, Валестра мелькнула в её памяти. Её собственная дуэль с Красной Ведьмой, стыд от того, что она обмочилась перед всеми, унижение, которое это вызвало. Улыбка на её лице слегка померкла. Могла ли она действительно насмехаться над Альтриал, когда сама оказалась в подобной ситуации?

Это колебание, эта минутная потеря концентрации — вот что было нужно Альтриал. Направив свой гнев и опираясь на тщательную подготовку, полученную в Ордене Тёмных Слов, она начала двигаться с новой силой. Каждое движение стало острее, каждая атака — точнее. Ситуация начала меняться, и Валестра оказалась в обороне.

Годы ​​дисциплинированной подготовки Альтриал начали давать о себе знать. Плавными движениями она начала выстраивать сложную схему ударов, каждый из которых был потенциально смертельным. Её гидрокостюм, вместо того чтобы мешать, теперь двигался вместе с ней, влага помогала её движениям, делая их более скользкими и непредсказуемыми.

Валестра осознала свою ошибку, но к тому времени ярость Альтриал в сочетании с её элитной подготовкой оказалась подавляющей силой. Теперь стало ясно, что дуэль склоняется в пользу Альтриал.

Неожиданно Альтриал перехитрила Валестру, обезоружив её посохом и одним взмахом меча рассекая её одежду. Плотная ткань сорвалась, обнажив всю фиолетовую кожу Валестры, оставив её стоять обнажённой, за исключением пушистых туфель.

Застав противницу на мгновение замереть от шока, Альтриал воспользовалась возможностью нанести решающий удар. Но, продвигаясь вперёд, она зацепилась ногой за мокрое пятно от предыдущего несчастного случая. Мир закружился, когда Альтриал потеряла равновесие.

Именно Бекка, переполненная адреналином, воспользовалась моментом. Схватив ближайшую вазу — ту самую, которую Альтриал рассматривала как потенциальное место для отдыха — Бекка изо всех сил ударила ею. Ваза попала Альтриал в висок, отчего та рухнула на пол без сознания.

В комнате воцарилась ошеломлённая тишина, нарушаемая лишь тяжёлым дыханием двух оставшихся стоять женщин. Неожиданный поворот событий поверг обеих в шок, заставив задуматься о произошедшем. Могучая эльфийская убийца была побеждена не могущественной ведьмой, которую она пришла убить, а женщиной-человеком и собственной оплошностью.

*018*2023-11-13 16:38

Предупреждение: Неуместные действия

Глава 10: Допрос

В самом сердце Люминары существовала тюрьма, не похожая ни на одну другую в царствах магии. Построенная из зачарованного обсидиана, она мерцала серебристыми и фиолетовыми оттенками, возвышаясь на фоне яркого, постоянно меняющегося неба. Тюрьму охраняли не горгульи или чудовища, а феи, порхающие вокруг, их крошечные крылья мягко светились, отбрасывая вокруг переливающиеся мерцания.


Сама тюрьма была скорее местом размышлений, чем местом наказания. Заключённых не просто заключали в тюрьму; их заставляли столкнуться со своими самыми тёмными поступками, чему способствовали эфирные энергии Люминары. И всё же, несмотря на всю свою красоту, в ней царило тяжёлое чувство сдержанности, напоминающее всем о её главном предназначении.

Валестра приблизилась к тюрьме, её внушительная фигура выделялась на фоне вечернего сияния. Её пурпурный плащ развевался за ней, излучая ауру чистой силы. Когда ворота тюрьмы почувствовали её приближение, они автоматически открылись, подтверждая её высокий статус в Люминаре.

Внутри её встретила старшая стражница, фея по имени Серинель, известная своим суровым нравом и кристально чистыми крыльями. Не обменявшись ни словом, Серинель провела Валестру в глубину тюрьмы, в камеру, специально предназначенную для таких, как Альтриал.

Эльфийская убийца была закована в цепи, её фигура казалась маленькой в ​​просторной камере. Её некогда элегантный чёрный костюм выглядел изношенным, его плотная посадка теперь выдавала следы страданий и недавних столкновений. Когда Валестра вошла, Альтриал отступила ещё дальше, в её пронзительных глазах читались вызов и страх.

Валастра, наклонившись, с голосом, полным презрения и любопытства, спросила: «Кто тебя послал?»

Альтриал, пытаясь сохранить видимость прежней уверенности, ответила: «Зачем мне тебе говорить?»

В глазах Валестры мелькнуло раздражение. «Потому что, дорогая Альтриал, хотя эти цепи и могут сковывать тебя, моя магия может заставить тебя заново пережить твои худшие воспоминания, усилить твои страхи и сломить твою волю».

В качестве демонстрации Валестра махнула рукой, и Альтриал мгновенно почувствовала прилив эмоций, воспоминания о тренировках, строгих испытаниях и отчаянной потребности, возникшей после их предыдущей встречи. Это напомнило ей о её уязвимости.

Сглотнув, Альтриал прошептал: «Совет чернокнижников Горрос Уксора. Они боялись твоего стремления к мести и видели в тебе постоянную угрозу».

Глаза Валестры расширились от осознания. Но прежде чем она успела расспросить её подробнее, по всей тюрьме раздался сигнал тревоги. Начался побег. Допрос придётся отложить.

Бросив последний взгляд на Альтриала, Валестра вышла, готовая противостоять новой угрозе. Игры власти и мести в Люминаре ещё далеко не закончились.

Тюрьма Люминары, обычно оплот мира и размышлений, погрузилась в полный хаос. Зловещие орки с их накачанными мышцами и грубыми чертами лица ревели от свободы, гоблины с зловещей радостью суетились, а тролли, с их огромным ростом и толстой, грубой кожей, крушили всё на своём пути.


В разгар этого хаоса две фигуры бесшумно проскользнули в тени, демонстрируя невероятную ловкость и координацию. Элара и Дракен, оба из того же элитного Ордена Тёмных Слов, что и Альтриал, были отправлены Советом Чернокнижников. После пленения Альтриала совет потерял терпение. Новый план был прост: освободить всех пленных, посеять хаос и в этом хаосе уничтожить Валестру.

Элара, с её длинными иссиня-чёрными волосами и красными глазами, владела двумя клинками в форме полумесяца. Дракен же, напротив, был мастером магии теней. С лысой головой, отмеченной лишь замысловатыми синими татуировками, и стройным телосложением он был воплощением смертоносной грации.

Пока они пробирались сквозь тюрьму, расправляясь с охранниками с расчётливой точностью, Валестра уже чувствовала тёмную энергию. Она ощущала её ещё до того, как увидела их, и когда Элара бросилась на неё с клинком, Валестра призвала свой посох, отразив атаку в последний момент. Но Дракен был рядом, создавая тёмные иллюзии, из-за чего казалось, что нападающих несколько.

Однако, по мере того как поединок нарастал, Валестра чувствовала нарастающий дискомфорт в животе. Она не предвидела физических последствий этого дня и неосторожно съела плотный обед, который теперь давал о себе знать. Её желудок сжимался, и она чувствовала нарастающее давление, позыв к дефекации, который она не могла игнорировать.

И всё же ей нужно было это сделать. Сосредоточившись на предстоящей битве, она ловко увернулась от очередного удара Элары, её фиолетовые одежды развевались, и она направила энергетический поток в сторону Дракена. Позывы в животе усиливались, но она боролась с ними всеми силами. Внезапно к схватке присоединилась орда гоблинов, увидев возможность одолеть грозную ведьму. Давление на Валестру было огромным, не только со стороны противников, но и со стороны её собственного тела. Каждое заклинание, каждое движение сопровождалось гримасой дискомфорта.

Элара, почувствовав отвлечение ведьмы, нанесла низкий удар ногой в живот Валестры. Сила удара усилила желание ведьмы, заставив её пошатнуться. Дракен наколдовал цепи тьмы, на мгновение сковав её.

Ситуация для Валестры выглядела безнадёжной: её тело предало её в самый неподходящий момент.

Валастра, несмотря на свою силу и проницательность, на мгновение остановилась посреди хаоса, чтобы обдумать своё состояние. Она сражалась в бесчисленных битвах, противостояла бесчисленным врагам, но никогда ещё её так не предало собственное тело. Но когда она отразила ещё один удар гоблина и едва избежала клинка Элары, её осенило. Свадьба.

В попытках утешить и успокоить униженную Клариссу, сестру Элеоноры, она почувствовала что-то неладное. Она вспомнила короткий момент, когда их руки соприкоснулись, и она ощутила покалывание. Это было так мимолётно, так едва заметно, что она отмахнулась от этого. Но теперь всё стало ясно. Кларисса, в своём смущении и зависти к спокойствию Валестры, должно быть, прокляла её.

Проклятие безупречно выполняло свою работу. Потребность в испражнении становилась всё сильнее и сильнее, отвлекая её на каждом шагу. Каждый прыжок, каждое уклонение и каждое заклинание, которое она произносила, затмевались нарастающим давлением. Её живот свело судорогой, и тело кричало о помощи.

С теневой магией Дракена и быстрыми движениями клинка Элары Валестра оказалась в безвыходном положении. Она чувствовала себя загнанной в угол не только убийцами, но и собственным предательством. Её обычно грациозные движения стали более хаотичными, когда она пыталась сдерживать убийц и подавлять своё растущее отчаяние.

Она видела ухмылки на их лицах, уверенность, которая росла с каждым их ударом. И всё же Валестра была силой, с которой нужно было считаться. Даже под нарастающим неприятным давлением её заклинания летели, её посох взмахивал, и она отвечала им ударом на удар. Двор эхом отдавался звуками их смертоносного танца, отчаяние Валестры лишь подпитывало её решимость.

Но даже когда она держалась стойко, тяжесть проклятия давила на неё, напоминая об уязвимости и неотложности ситуации.

Валлестра, посреди своей личной борьбы, сохраняла самообладание. Чувство отчаяния лишь усиливало её бдительность, её инстинкты закалялись, как лезвие.

Когда Дракен попытался окутать её тенями, она быстро направила яркий луч фиолетового света, рассеяв тьму вокруг себя. Неожиданная интенсивность света на мгновение ослепила его, его бдительность ослабла ровно настолько, чтобы Валестра успела метнуть в него магический разряд. Он попал ему прямо в грудь, и, вспыхнув мерцающим фиолетовым пламенем, он вскрикнул от боли, упав на землю и оставив после себя лишь пепел.

Элара, увидев падение своей соратницы, с невероятной скоростью и точностью бросилась на Валестру. Но Валестра была готова. Она создала зеркальный барьер, отражающий не только изображение Элары, но и её собственную инерцию. Когда Элара ударила по барьеру, её отбросило назад с той же силой, с которой она атаковала, и она врезалась в тюремные стены.

Валастра приблизилась к упавшей убийце, её фиолетовые глаза были холодны и решительны. Элара, избитая и сломленная, но всё ещё в сознании, в шоке посмотрела на него. «Ты думаешь, ты победила?» — выплюнула она, из уголка рта текла кровь. «Совет не остановится, пока ты не умрёшь. У них повсюду глаза».


Валестра наклонилась, её лицо оказалось в нескольких сантиметрах от лица Элары. «Пусть смотрят», — прошептала она угрожающе и быстрым движением создала клинок из фиолетовой энергии, оборвав жизнь убийцы.

Адреналин от борьбы начал спадать, и отчаяние вновь обрушилось на неё. Валестра, пытаясь сохранить хоть какое-то подобие достоинства, быстро переместилась в менее заметную часть тюремной стены. Услышав, как охранники восстанавливают контроль над тюрьмой и бунт утихает, она неловко заёрзала, её тело требовало облегчения.

Отчаяние Валестры достигло пика как раз в тот момент, когда был повержен последний из убийц. Она сжала свой посох, ища опоры, тяжесть недавних сражений давала о себе знать. Несмотря на свои огромные силы и навыки, она, в конце концов, всё ещё была связана теми же физическими потребностями и уязвимостями, что и все остальные.

По мере нарастания напряжения она почувствовала, как её мышцы непроизвольно расслабились, и с тихим вздохом произошло неизбежное. Из-под её одежды донёсся приглушённый звук, за которым вскоре последовало тёплое ощущение опорожнения кишечника в нижнее бельё. Облегчение наступило мгновенно и было ощутимо: напряжение от сдерживания сменилось теплом, разливающимся по ягодицам. Дыхание участилось, плечи поникли от смеси облегчения и смущения.

Её некогда безупречные фиолетовые одежды скрывали масштабы происшествия, но выпуклость, образовавшаяся в области нижнего белья, вызывала дискомфорт, который она не могла игнорировать. Ощущение мягкой массы, прижатой к телу, было странным и непривычным, но, учитывая обстоятельства, этого было не избежать.

Покраснев оттенком, резко контрастирующим с её естественным фиолетовым цветом, Валестра попыталась вернуть себе хоть какое-то подобие достоинства. Она поправила одежду, пытаясь скрыть следы происшествия. Каждый её шаг сопровождался неловкой походкой, липкая масса смещалась и давала о себе знать.

Приближаясь к капитану гвардии, она расправила плечи, пытаясь сохранить самообладание. Хотя дискомфорт был очевиден по её позе, голос её был твёрдым, властным и требовал уважения. Капитан, хорошо подготовленный и дисциплинированный, даже глазом не моргнул, хотя было ясно, что он чувствует что-то неладное.

Вопросы тюрьмы и недавнего нападения были на первом месте, и Валестра надеялась, что её несчастный случай останется незамеченным. Однако она мысленно отметила, что как только ситуация будет взята под контроль, ей нужно будет найти уединение и привести себя в порядок, всё это время размышляя о проклятии, которое привело её к этому унизительному моменту.

Несмотря на победу над убийцами, чувство тревоги сохранялось. Тёмная угроза Совета нависла над ней, и Валестра знала, что битва ещё далека от завершения. Но сейчас ей нужно было разобраться со своей текущей проблемой, а затем спланировать свои дальнейшие действия.

————

Валестра шла по коридорам тюрьмы с чувством целеустремлённости, хлюпающее ощущение в нижнем белье напоминало ей с каждым шагом о недавнем происшествии. Каждый шаг был обдуманным, тяжесть её решимости была очевидна в её позе. Тёмные коридоры отражали её шаги, а отдалённые шепоты подавленных заключённых придавали им зловещий оттенок.

Достигнув камеры Альтриал, она на мгновение остановилась, глубоко вдохнула, чтобы успокоиться, прежде чем войти. Комната была тёмной, от рун, выгравированных на стенах и предназначенных для подавления магии, исходило слабое свечение. Альтриал сидела в цепях, её гордая эльфийская осанка была сломлена, голова опущена, последствия бунта были видны на её лице.

Голос Валестры был холодным, решительным: «Твои товарищи, те, кто пришёл тебя спасти, мертвы».

Взгляд Альтриал поднялся, глаза расширились от шока и недоверия. «Невозможно…» — прошептала она.

«Они недооценили меня, — глаза Валестры вспыхнули гневом, — точно так же, как и Совет Колдунов. И за это они заплатят».

Голос Фиолетовой Ведьмы был полон ярости и решимости, сила её воли ощущалась в комнате. «Совет думает, что может контролировать судьбу Люминары, посылать за мной убийц и остаться безнаказанным? Они пожалеют о том дне, когда перешли мне дорогу».

Альтриал тяжело сглотнула, её обычная уверенность сменилась неуверенностью. Тяжесть её положения становилась очевидной.

Валастра наклонилась ближе, её голос звучал низким рычанием: «Ты расскажешь мне всё, что знаешь о планах Совета. Каждую деталь».

Холодная решимость в голосе Валестры, в сочетании с унизительным положением, в котором она оказалась, подчёркивала глубину её решимости. Ничто, даже собственное физическое недомогание, не помешало бы ей осуществить свою миссию мести.

