Лето Бекки в Стране фей

Автор: Caraxes

*004*2023-10-21 20:24

Глава 5: Неверующая

Солнце едва показалось над горизонтом, когда к дому бабушки и дедушки Бекки подъехало такси. Из машины вышла Лола, кузина Бекки из Лондона. Две девочки, хотя и были близки по возрасту, совершенно отличались по характеру и взглядам.

Лола, в стильном городском наряде и очках, выглядела как настоящая студентка Кембриджского университета. Любительница фактов, логики и литературы, Лола была известна в семье как «книжный червь». Её остроумие и склонность к скептицизму делали её реалисткой во всех смыслах.

Бекка, обрадованная встрече с кузиной после столь долгого перерыва, тепло обняла её. «Давно не виделись, Лола!» — воскликнула она.

Лола улыбнулась, поправляя очки. «Действительно, Бекка. Наша сельская местность выглядит такой же живописной и тихой, как всегда», — заметила она, оглядывая вокруг пышную зелень.

Бекку и Лолу связывала тесная связь, скреплённая солнечными комнатами и раскидистыми садами дома их бабушки и дедушки. Каждое лето, словно по негласному договору, они воссоединялись в этом райском уголке, погружаясь в мир воображения и игр. Бекка проводила там все свои летние каникулы, а Лола приезжала реже, перемежаясь семейными поездками и обязанностями. И всё же их связь, казалось, не омрачалась временем и расстоянием.

В основе их летних приключений лежала общая любовь к сказкам и фэнтези. Они расстилались на мягкой траве, держа в руках книги, и читали друг другу вслух. Зачарованные леса, храбрые рыцари, хитрые ведьмы и милостивые феи оживали в их сказках, их юные голоса вдыхали жизнь в этих персонажей. Их воображение переносило их в эти миры, а обширные владения дома их бабушки и дедушки служили им волшебным царством.

Но с течением времени пути их интересов начали расходиться. Лола, некогда мечтательница, как и Бекка, начала проявлять склонность к тонкостям реального мира. Она променяла сказки на учебники, а фантазии — на формулы. Её ненасытное любопытство привело её к квантовой физике, области, которая сочетает абстрактное с абсолютным. В мире субатомных частиц она нашла магию, отличающуюся от сказок их юности, но не менее захватывающую.

Теперь, учась в Кембридже, Лола видела себя молодой женщиной, стоящей на пороге постижения самых сокровенных тайн Вселенной. Её очки, которые она носила с гордостью, были не просто аксессуаром, а символом её научных устремлений. Она держалась с видом зрелой женщины, часто говорила размеренным тоном и принимала взвешенные решения. Хотя она с теплотой вспоминала дни, проведённые в фантазиях с Беккой, она считала их драгоценной частью своего прошлого, фундаментом, на котором строилась её нынешняя личность.

Для Лолы мир был полон уравнений, ожидающих решения, тайн, подчиняющихся законам физики. Истории о волшебстве и чудесах теперь были для неё приятными в контексте её прошлого, свидетельством её пути от фантазии к осязаемой реальности квантовой механики.

Весь день Бекка бродила по богато украшенным комнатам дома своих бабушки и дедушки, погружённая в вихрь мыслей. Стены, испещрённые воспоминаниями об их совместных детских приключениях, словно шептали истории об их прошлых подвигах. Каждый уголок, каждый предмет, казалось, хранил частичку их общей истории, напоминая Бекке о некогда существовавшей между ними связи. В уединении своей комнаты она достала из Люминары маленькую безделушку и покрутила её в руках. Волшебное царство Люминары стало важной частью её жизни. Это был секрет, фантастическое открытие, которое она хранила в своём сердце. И всё же тяжесть этого секрета давила на неё, особенно с появлением Лолы в доме.

Логическая часть её мозга предупреждала её о скептицизме Лолы. Она видела, как её кузина променяла фантазии на формулы, сказки на теоремы. Как человек, настолько привязанный к материальному, к измеримому, мог поверить во что-то столь причудливое, как Люминара? И всё же другая часть Бекки, та, которая тосковала по той близости, которую они когда-то разделяли, шепнула надежду на возрождение их связи.

Она вспомнила благоговение в глазах Лолы, когда они в детстве открывали для себя новые сказки. Сможет ли она вызвать то же самое удивление, поделившись секретами Люминары? Или же она рискует не только неверием, но и насмешками? Бекка боролась с глубоко укоренившимся желанием произвести впечатление на Лолу, предложить ей частичку волшебства, которое мир квантовой физики не мог ей дать. Она жаждала преодолеть растущую пропасть между ними, найти общий секрет, который сблизил бы их, как в старые добрые времена.

Разрываясь между страхом быть отвергнутой и надеждой на воссоединение, Бекка провела полдень в раздумьях. Поделиться Люминарой означало не просто открыть волшебное царство; это означало обнажить уязвимую часть своей души, часть своего сердца, которая была ей дороже всего. Оставался вопрос: готова ли она пойти на этот риск ради их связи?

Когда солнце достигло зенита, озарив комнату тёплым золотистым оттенком, Бекка сидела на подоконнике, наблюдая за игрой света в бескрайних садах внизу. Каждая тень, казалось, танцевала с воспоминаниями об их детских приключениях. Она сжала безделушку Люминары, чувствуя её прохладную поверхность на ладони.

Глубоко вздохнув, она приняла решение. Возможность воссоединиться с Лолой, преодолеть расстояние, которое время и расходящиеся пути поставили между ними, стоила риска. Она хотела дать своей кузине возможность заглянуть в магию, которую она открыла, даже если существовала вероятность, что Лола отвергнет это. Их связь, их общее прошлое, заслуживали этого шага навстречу неизвестности.

С вновь обретённой решимостью Бекка спустилась вниз. Она нашла Лолу, погружённую в чтение в библиотеке, мягкий свет лампы освещал её лицо.

«Лола, — начала Бекка ровным голосом, — я хочу кое-чем с тобой поделиться. Это может показаться невероятным, даже безумным, но мне нужно, чтобы ты меня выслушала».

Лола подняла глаза, в них читалось любопытство. Бекка, восприняв это как приглашение, начала рассказывать историю Люминары, о её приключениях и волшебстве, свидетелем которого она стала. Она говорила об Элеоноре, фее, и о чарующем мире, который лежал за пределами деревни. Она говорила не просто словами, а эмоциями, её искренность была ощутима.

Заканчивая свой рассказ, она протянула ему безделушку, предлагая её как осязаемый кусочек волшебного мира, который она описала.

Поверила ли ей Лола или нет, ещё предстояло выяснить, но в тот момент Бекка почувствовала, как с её плеч свалился груз. Она открыла свою душу, поделилась секретом и тем самым сделала первый шаг к восстановлению моста между ними.

Лола, всегда скептически настроенная, слушала с поднятой бровью. «Волшебные миры? Феи? Бекка, у тебя всегда было богатое воображение, но это что-то другое», — усмехнулась она.

Расстроенная, но полная решимости, Бекка решила доказать своей кузине существование Люминары. «Пойдём со мной», — уговорила она, потянув Лолу за руку. «Я покажу тебе волшебную иву, которая служит порталом».

Через несколько минут девушки подошли к конюшне, где содержался Рейндэнс, верный конь Бекки. Атмосфера была напряжённой; надежда и волнение Бекки резко контрастировали с явным скептицизмом Лолы. Лошадь, почувствовав перемену в настроении, беспокойно заёрзала в стойле.

Лола с нетерпением и весельем наблюдала, как Бекка умело седлала Рейндэнса. «Ты правда ожидаешь, что я поверю во всё это, Бекка?» — съязвила она, в её голосе звучало недоверие. «Волшебное царство, спрятанное в иве? Звучит как что-то из тех сказок, которые мы читали».

Сев на Рейндэнса, Бекка жестом предложила Лоле сесть следом. «Просто дай ему шанс, Ло. Что тебе терять?»

Лола, немного поколебавшись, наконец, забралась следом за Беккой. Когда они начали свой путь, их окутал густой лесной покров. Ритмичный топот Рейндэнса был единственным звуком, нарушавшим тишину, за исключением редкого шелеста листьев или далёких птичьих криков.


По мере того, как они углублялись в лес, скептицизм Лолы становился всё громче. «Знаешь, я могла бы провести этот день за полезным чтением. Или исследовать деревню. Вместо этого я занимаюсь этими бессмысленными поисками, основанными на твоих фантастических рассказах», — проворчала она, сжимая Бекку за талию от досады.

Бекка, пытаясь сохранить самообладание, просто ответила: «Просто доверься мне ещё немного. Мы почти на месте».

Лес начал редеть по мере приближения к долине, и вдали вырисовывался внушительный силуэт ивы. Сердце Бекки бешено колотилось от предвкушения, а вздохи Лолы от досады становились всё громче.

По мере того, как они приближались к знаменитой иве, Бекка заметила нарастающее беспокойство Лолы. Младшая девочка ёрзала, переминаясь с боку на бок, обнимая Бекку за спину и время от времени прижимаясь бёдрами к боку Рейндэнс. Казалось, Лолу волновало что-то ещё.

«Ты в порядке, Ло?» — спросила Бекка, обеспокоенная беспокойным поведением кузины.

Лола замялась, её щёки слегка покраснели. «Просто… не ожидала такого долгого пути», — пробормотала она, избегая взгляда Бекки.

Когда кузины ехали по долине, обе девочки увидели впечатляющее зрелище — величественную иву. Она стояла высоко и царственно, её древние ветви грациозно покачивались на лёгком ветерке. Кора дерева представляла собой богатое полотно глубоких коричневых оттенков, переплетённых с мерцающими серебристыми полосами, — свидетельство её возраста и магии, которой, по слухам, она обладала.

Листья ивы, ярко-зелёного цвета, словно мерцали и танцевали в пробивающихся сквозь листву солнечных лучах, отбрасывая завораживающие узоры на землю. Её длинные, струящиеся усики изящно свисали, касаясь зелёной травы долины, создавая зелёную завесу, которая, казалось, манила посетителей в свою тень.

Воздух вокруг ивы был наполнен ощущением чара. Сама атмосфера, казалось, гудела от энергии, отчего волосы на затылке вставали дыбом. Птицы порхали в её кроне, их песни были здесь более мелодичными и завораживающими, чем где-либо ещё в лесу.

Несмотря на скептицизм Лолы, даже она не могла отрицать невероятную красоту и величие дерева. Она невольно тихонько ахнула, её глаза расширились от удивления, и на мгновение её дискомфорт забылся.

Бекка, почувствовав перемену в поведении кузины, прошептала: «Как красиво, правда?»

Лола, на мгновение потеряв дар речи, просто кивнула. Величие ивы, залитой золотым светом полуденного солнца, было зрелищем, которое ни одна из них не забудет.

Добравшись до ивы, спешившись и прикрепив «Танец Дождя» к ветке, Бекка обошла основание и подошла к входу, ожидая открытия портала. Но, к её удивлению, ничего не произошло. Ива осталась просто деревом, без видимого волшебного портала.

Лола, теперь уже довольно беспокойная, усмехнулась. «Волшебная ива, да?» — поддразнила она, в её голосе чувствовалась тревога.

Расстроенная, Бекка вздохнула. «Раньше это работало», — прошептала она, скорее себе.

Лола огляделась, её затруднительное положение становилось всё более очевидным. «Возможно, — сказала она с натянутым смехом, — в этом так называемом волшебном мире есть туалет?»

Бекка закатила глаза, сочувственно улыбнувшись кузине.

«Клянусь, это правда!» — прошептала Бекка, пробираясь сквозь грязь, окружающую корни, её резиновые сапоги хлюпали под ногами.

«Я тебе не верю, — ответила её кузина Лола. — И я бы очень хотела вернуться к туалету. Можно нам вернуться?»

Бекка нахмурилась, глядя на дерево. Обычно портал всегда открывался. Почему сегодня всё было иначе? Может, дело в скептицизме Лолы?

Лола неловко переминалась с ноги на ногу, её прежняя бравада сменилась нарастающим чувством неотложности. Очарование ивы и рассказы о Люминаре на мгновение отвлекли её от собственных телесных потребностей, но теперь зов природы давал о себе знать.

«Почему бы тебе просто не пойти сюда, за дерево?» — предложила Бекка, заметив беспокойство кузины. Долина была уединённой, и они были одни, окружённые лишь шелестом ветра и нежным шелестом листьев.

Лола, однако, была потрясена этим предложением. Детство, проведённое в разросшемся Лондоне, а затем учёба в престижном Кембридже привили ей определённое чувство приличия и благопристойности. Природа, при всей своей красоте, никогда не была тем местом, где она могла бы справить нужду. Для Лолы существовали чёткие границы между дикой природой и цивилизацией, и некоторые вещи, по её мнению, принадлежали только последней.

Более того, нужно было ещё подумать о её наряде. Одетая в модный наряд, подобающий молодой, утончённой женщине её роста, она была готова раздеться как угодно, что не только создавало бы неудобства, но и могло бы повредить её одежду.

На ней была белая кружевная блузка с высоким воротником, застёгивающаяся на пуговицы сзади. Нежная ткань и детальная работа делали блузку не просто модным аксессуаром, но и вещью, требующей бережного обращения при ношении и снятии.

В блузку была заправлена ​​юбка лесного зелёного цвета с высокой талией и складками, доходящая чуть ниже колен. Юбка, перетянутая на талии тонким кожаным поясом, была украшена множеством маленьких пуговиц по бокам, каждую из которых нужно было расстёгивать отдельно, чтобы снять юбку.

На ногах у неё были непрозрачные чёрные колготки, добавлявшие тепла и стиля, но также создававшие дополнительный слой одежды, если ей нужно было сходить в туалет. Завершали её образ высокие коричневые кожаные сапоги с молниями и пряжками — обувь, столь же модная, сколь и функциональная для похода по лесу, но, несомненно, требующая времени, чтобы её снять и снова надеть.

Этот наряд, безусловно, стильный, не был предназначен для быстрого и лёгкого снятия, особенно на природе. Было ясно, что носить такую ​​одежду, особенно в ситуации, требующей срочности, будет для Лолы непростой задачей.

Но помимо практических соображений, её беспокоило более глубокое чувство уязвимости. Лола никогда не писала на публике. Одна только мысль об этом заставляла её щёки краснеть от смущения. Она всегда гордилась своей выдержкой и самообладанием. Позволить природе идти своим чередом посреди дикой природы казалось ей непреодолимой преградой.

«Я бы предпочла этого не делать», — пробормотала Лола, пытаясь сохранить самообладание. «Это… не моё. Я бы предпочла подождать, пока мы вернёмся к бабушке и дедушке».

Понимая затруднительное положение и личные границы своей кузины, Бекка кивнула, развязав Рейндэнс, чтобы начать обратный путь, надеясь, что они успеют вовремя ради Лолы.

Очаровательная атмосфера под ивой на мгновение была омрачена ощутимой срочностью ситуации. Бекка, пытаясь распутать поводья Рейндэнс, обнаружила, что её пальцы неуклюже двигаются. Лошадь, почувствовав нарастающее напряжение, заржала и беспокойно заёрзала, ещё больше осложняя процесс.

Рядом с ней дерзкое поведение Лолы быстро сменилось нарастающим дискомфортом. Её лицо исказилось от беспокойства, и она начала ходить взад-вперёд, её шаги становились всё более отчаянными. Каждые несколько мгновений её охватывало непреодолимое желание, заставляющее подгибать колени и хвататься за нелепый наряд.

Воспоминание о том, сколько чая она выпила ранее в тот день, теперь преследовало её. Каждая чашка, которую она неспешно потягивала, смеясь и болтая с семьёй, теперь ощущалась как бомба замедленного действия в мочевом пузыре. К её страданиям добавилось горькое осознание того, что в волнении от дневного приключения и рассказов Бекки о Люминаре она совершенно забыла сходить в туалет перед тем, как отправиться в это путешествие.

Глаза Лолы метались по сторонам, ища укромное место или хоть какой-то признак волшебного туалета. Её дыхание становилось всё более прерывистым, тело посылало одно предупреждение за другим, сигнализируя о неспособности больше терпеть.

«Я… я не уверена, что смогу это выдержать», — прошептала она дрожащим голосом.

Бекка, осознавая серьёзность ситуации, ещё отчаяннее пыталась распутать Рейнданс, сочувствуя своей кузине.

С течением времени, когда решения проблемы не было видно, отчаяние Лолы достигло своего пика. Знакомое тепло, оставшееся после предыдущей аварии, начало возвращаться, и она постепенно осознала, что вот-вот потеряет контроль над собой. Сожаление о своих решениях в сочетании с унижением ситуации заставили её заплакать.

В тени величественной ивы чувство тревоги Лолы переросло в отчаяние. Тяжесть её модного наряда, в сочетании с её собственными колебаниями и непредвиденными обстоятельствами, создали идеальный шторм дискомфорта.

Она переминалась с ноги на ногу, её лицо покраснело от смеси паники и смущения. Юбка с высокой талией, которая ещё несколько мгновений назад выглядела так шикарно, теперь сдавливала живот, ещё больше усиливая ощущение переполненного мочевого пузыря. Её попытки незаметно сжать бёдра, надеясь предотвратить неизбежное, только подчёркивали её тревогу.

С каждой минутой давление нарастало. Дыхание стало поверхностным, глаза метались по сторонам, она боролась с нарастающими потребностями своего тела. Мягкий шелест ивовых листьев, обычно успокаивающий, теперь словно насмехался над её затруднительным положением.

И тут это случилось.

Несмотря на все её усилия, сначала вытекла небольшая, первоначальная жидкость. Тепло мгновенно просочилось сквозь колготки, образовав тёмное пятно на её тёмно-зелёной юбке. Это ощущение, такое непривычное и неожиданное, заставило её ахнуть. Эта потеря концентрации привела к более значительному выделению. Некогда небольшое тёмное пятно быстро увеличилось, распространяясь по складкам юбки. Замысловатое кружево её блузки, которая свисала чуть ниже талии, промокло насквозь, прилипнув к коже.

Непрозрачные чёрные колготки не смогли скрыть следы, начав блестеть от влаги. Жидкость стекала по её ногам, скапливаясь в высоких сапогах. Едва слышно раздавался звук капающей жидкости, мягкая земля под ногами впитывала часть влаги. Глаза Лолы наполнились слезами, смесью облегчения и стыда. Когда-то уверенная в себе и сдержанная студентка стояла, побеждённая и промокшая насквозь, в тени ивы. Её тщательно подобранный наряд, созданный для стиля, а не для подобных ситуаций, нёс на себе неоспоримые следы несчастного случая. Этот момент резко контрастировал с её обычно сдержанным и элегантным поведением.

Когда тепло от несчастного случая проникло в землю под ивой, началась неожиданная реакция. Обычно спокойное окружение начало мерцать и вибрировать. Воздух наполнился магией, и по долине разнеслось тихое гудение.

Бекка, широко раскрыв глаза, схватила Лолу за руку, заметив, как основание ивы начало светиться. Замысловатый узор огней закружился вокруг ствола, сходясь в месте, где произошёл несчастный случай. Казалось, сама земля откликалась, поглощая неожиданное дарение и используя его как катализатор.

Внезапно, с яркой вспышкой света и порывом ветра, пространство под поникшими ветвями ивы начало преобразовываться. Портал, который до этого не реагировал, теперь распахнулся, открыв завораживающий мир Люминары по ту сторону.

Ни одна из девушек не успела осознать происходящее. Сила открывающегося портала затянула их внутрь, словно вакуум, тянущий к сердцу Люминары. Лола, всё ещё пребывая в шоке от недавнего конфуза, едва успела удивлённо вскрикнуть, как они с Беккой провалились сквозь портал.

Мир долины бабушки и дедушки исчез, уступив место ярким краскам, потусторонним звукам и чарующим ароматам Люминары. Мягко приземлившись на ложе из светящихся цветов, девушки оказались в мире, далёком от их реальности, в мире, где магия была не просто возможна, но и ощутима.

Лола, чья недавняя авария пропитала одежду вокруг её ягодиц, с удивлением огляделась. Может быть, в рассказах Бекки было больше правды, чем она предполагала изначально.

Лола сидела среди светящейся флоры, на её лице читались недоумение и смущение. Бекка подошла к ней, протянув руку, чтобы помочь ей подняться. «Всё в порядке, Ло», — начала она мягким, понимающим голосом.

Лола подняла глаза, её щёки всё ещё были раскрасневшимися. «Не могу поверить, что это только что произошло».

Бекка иронично улыбнулась: «Ты не единственная. Я тоже так нашла Люминару».

Глаза Лолы расширились от удивления. «Ты имеешь в виду…»

Бекка кивнула, посмеиваясь: «Да. Точно такая же ситуация. Похоже, эта волшебная страна по-своему встречает гостей».

Лола тихонько рассмеялась: «Наверное, в общем смущении есть что-то утешительное».

Бекка нежно обняла Лолу, ведя её по ярким окрестностям. «Добро пожаловать в Люминару, кузина. Это место чудес, магии и, по-видимому, неожиданных входов».

По мере того, как они продвигались всё глубже в волшебное царство, Бекка задумалась о необычной связи между ними. Почему такие случайности, как их, послужили катализатором для доступа к этому волшебному миру? Была ли это уязвимость, разрушение барьеров? Или же в этом человечном и смиряющем поступке был более глубокий, мистический смысл? Какова бы ни была причина, она привела их в её безопасное место, наполненное несравненной красотой и приключениями. И за это Бекка была благодарна.

*006*2023-10-21 23:45

{{1 час назад, Bucketman сказал:

Должен сказать, это одна из самых очаровательных и милых историй на omoorg, если не самая очаровательная. Мне нравится, как вы описываете мир, и все персонажи, честно говоря, милые.

}}

Спасибо, я пытался передать ощущение воображения и расслабления летних каникул, когда писал что-то похожее на «Алису в Стране чудес».

Пожалуйста, дайте мне знать, если есть что-то, что вы хотели бы увидеть в дальнейшем.


*008*2023-10-22 03:26

{{Только что Bucketman сказал:

Ну, я очень люблю фей, поэтому Элеонора — одна из тех, кто меня очень привлекает.

Больше всего меня привлекает в омо энурез, так что, думаю, Элеонора, которая каким-то образом мочится в постель, — это то, что мне очень понравится.

}}

Принято к сведению, я учту это! У меня уже написаны следующие несколько глав, так что сомневаюсь, что это произойдёт в ближайшее время, но у меня есть несколько идей :)

*011*2023-10-23 16:04

Глава 6: Любовное зелье

Элеонора, очаровательная фея Люминары, порхала в состоянии тревожного ожидания. Её нежные крылья, обычно двигавшиеся с элегантным ритмом, выдавали её нервозность своим хаотичным движением. Она ждала Бекку, девушку-человека, которая, сама того не зная, покорила её сердце. Их последняя встреча в храме воды была полна невысказанных эмоций и почти поцелуя, из-за чего Элеонора пыталась справиться со своими новыми чувствами.

В руках она держала букет волшебных цветов, каждый цветок излучал мягкое свечение. Цветы были самых разных оттенков, от глубокого синего до сияющего фиолетового, каждый из которых был тщательно подобран, чтобы передать глубину чувств Элеоноры. Она надеялась, что букет послужит способом разрядить обстановку, позволит ей выразить свои чувства без слов.

Внезапно на горизонте появился знакомый силуэт. Сердце Элеоноры забилось быстрее, когда Бекка приблизилась, но её радость была недолгой, когда она заметила раздражённое выражение лица Бекки и ведущую её чопорную брюнетку в испачканной одежде.

Подойдя к Элеоноре, Бекка, немного растерявшись, начала: «Элеонора, это Лола, моя кузина».

Лола, с растрёпанными каштановыми волосами и всё ещё покрасневшими от недавнего происшествия щеками, протянула руку с застенчивой улыбкой. «Привет, Бекка много о тебе рассказывала».

Элеонора, на мгновение ошеломлённая неожиданной гостьей, пришла в себя и ответила: «Очень приятно познакомиться, Лола. Прошу прощения за любые… неудобства, которые вы могли испытать по дороге сюда».

Чувствуя себя немного неловко и не зная, как поступить, Элеонора нерешительно передала букет им обеим, её щёки порозовели, как лепестки некоторых цветов, которые она собрала. «Я… я собрала эти цветы для Бекки, но, полагаю, теперь они для вас обеих».

Бекка улыбнулась, почувствовав волнение Элеоноры. «Они прекрасны, спасибо».

Элеонора, как всегда гостеприимная хозяйка, сказала: «Лола, если хочешь, я могу отвести тебя в место, где ты сможешь привести себя в порядок».

Лола благодарно кивнула, стремясь оставить позади следы своего неудачного путешествия в Люминару. По мере того, как троица продвигалась всё глубже в сказочную страну к дому Элеоноры, в воздухе витало предвкушение и невысказанные эмоции, предвещавшие новые приключения и откровения в грядущие дни.

——

В тёплом пространстве ванной комнаты Элеоноры Лола на мгновение остановилась, чтобы осмотреть окрестности. Она не была похожа ни на одну ванную комнату, которую она видела раньше. Стены из переливающейся плитки мерцали в спектре ярких цветов, отражая свет светящихся шаров, подвешенных к потолку. В углу стоял унитаз, но не тот, к которому она привыкла. Этот казался живым, его фарфоровое основание было инкрустировано мерцающими драгоценными камнями, которые мягко пульсировали.

На одной из стен занимал большой туалетный столик, поверхность которого была усеяна множеством изящных бутылочек и баночек, в каждой из которых хранились жидкости и порошки всех мыслимых оттенков. Это зрелище одновременно завораживало и пугало.

Лола с опаской взяла волшебную тряпочку, которую ей дала Элеонора. Она протёрла небольшой участок испачканной одежды и с благоговением наблюдала, как пятно исчезло, оставив ткань безупречной. Но воспоминания о этикетках для стирки и инструкциях по уходу за одеждой всплыли в её памяти, заставив её опасаться использовать тряпочку для всего наряда. А вдруг магия окажется слишком сильной для нежного кружева её блузки или тонкого плетения юбки? Меньше всего ей хотелось испортить свой наряд.

Решив заняться одеждой позже, Лола осторожно начала снимать испачканную одежду, почувствовав прилив облегчения, когда вышла из влажной ткани. Стоя там обнажённой, с большими, свободно свисающими грудями и розовыми сосками, твердеющими на холодном воздухе, она почувствовала необъяснимое влечение к туалетному столику и его таинственным зельям.

Любопытство взяло верх, и она взяла красивый розовый флакон, наполненный ярко-красной жидкостью. Откупорив его, она тут же окуталась опьяняющим ароматом — смесью лесных ягод, экзотических цветов и какой-то неуловимой нотки. Не задумываясь, она поднесла флакон к губам и сделала осторожный глоток.

Жидкость была восхитительна, она источала вкусы, которые танцевали на её языке. Но почти сразу же её охватило странное ощущение. Голова закружилась, чувства обострились. В панике Лола посмотрела в богато украшенное зеркало туалетного столика, наполовину ожидая увидеть, как её отражение меняется или преображается. Но, к её удивлению, она выглядела совершенно нормально, её широко раскрытые глаза смотрели в ответ, полные смеси замешательства и любопытства.

———

В уютной гостиной Элеоноры царила атмосфера, пронизанная невысказанными чувствами. Комната была залита мягким золотистым светом, исходящим от десятков крошечных, похожих на светлячков существ, заключённых в изящные стеклянные баночки, выстроившиеся вдоль стен. Элегантную мебель из искусно вырезанного дерева, обитую бархатной тканью, украшала комнату. Это было пространство, излучающее тепло и уют, что делало скрытое романтическое напряжение между Беккой и Элеонорой ещё более ощутимым.

Сидя на мягком диванчике, почти касаясь руками, но не совсем, Элеонора начала: «Знаешь, с тех пор, как ты в последний раз приезжала, в этом доме появилось новое пополнение».

Бекка вопросительно подняла бровь.

Элеонора продолжила: «Валестра, ведьма из Горрос Уксора, переехала сюда после своего несчастного изгнания. Это… интересно».

«Интересно?» Бекка повторила, заинтригованная.

Элеонора тихонько усмехнулась. «Ну, она постоянно варит какие-нибудь зелья, наполняя дом всякими странными ароматами. А ещё у неё есть привычка ходить без одежды, утверждая, что это позволяет её магии «течь свободнее». И даже не начинайте говорить о её ночных музыкальных сессиях с самыми странными инструментами, которые я когда-либо видела».

Бекка усмехнулась, представляя себе эту сцену. «Похоже, у тебя дел по горло».

Элеонора драматично вздохнула. «А ещё был один случай… она ворвалась в мою комнату без стука и, ну, застала меня в довольно… интимный момент».

Глаза Бекки расширились, в них мелькнули удивление и, несомненно, ревность. «Она видела…?»

Элеонора кивнула, её щёки слегка порозовели. «Всё. Это было ужасно стыдно».

Повисла пауза, тяжесть признания повисла в воздухе. Бекка старалась говорить непринуждённо, но в её голосе явно чувствовалась нотка зависти. «Наверное, ей приятно жить с тобой в одной комнате, видеть Элеонору со всех сторон».

Элеонора встретила взгляд Бекки, почувствовав глубину эмоций, стоящих за этими словами. Комната, наполненная тихим жужжанием светлячков и далёкими звуками Люминары снаружи, казалась меньше, интимнее, пока они вдвоём разбирались в сложностях своих развивающихся отношений.

Дверь в гостиную внезапно распахнулась с драматическим эффектом, на который была способна только ведьма уровня Валестры. Её присутствие мгновенно наполнило комнату, бурная энергия резко контрастировала с интимной атмосферой, которую Элеонора и Бекка разделяли несколько мгновений назад.

«Бекка!» — воскликнула Валестра, бросившись к испуганной девушке и обняв её.

Отстранившись, Бекка на мгновение оценила поведение ведьмы. «Валестра, ты в порядке после… ну, ты понимаешь, изгнания?»

В глазах Валестры мелькнул озорной блеск. «О, дорогая, меня уже изгоняли. Это всего лишь небольшое неудобство. И, между нами говоря, я уже планирую своё возвращение и месть». Она подмигнула, её уверенность была непоколебима.

Прежде чем она успела что-либо сказать на эту тему, Элеонора откашлялась, привлекая внимание к себе. «Кстати, о собраниях и появлениях, у меня есть новость. Моя младшая сестра сегодня вечером выходит замуж за Регулуса Локутуса, сына Великой Феи Люминары».

Брови Валестры удивлённо взлетели вверх. «Ах, союз, имеющий большое значение в мире фей».

Элеонора кивнула. «Да. И я подумала, раз уж вы обе здесь, почему бы вам не присоединиться к торжеству? Бекка, ты можешь взять с собой и Лолу».

Лицо Бекки озарилось при этой перспективе. «Звучит невероятно. Уверена, Лоле очень понравится свадьба фей».

Валестра усмехнулась: «Ну, если только никого из Горроса Уксора не будет, я тоже».

Элеонора улыбнулась, волнение от предстоящего события на мгновение затмило сложности отношений в комнате. «Тогда решено. Сегодня вечером мы будем праздновать любовь по-феерически».


———

Бекка терпеливо ждала появления Лолы, пока Валестра и Элеонора собирались переодеться. С каждой минутой любопытство Бекки нарастало. Лола так долго не появлялась, и Бекка начала беспокоиться о её самочувствии. Возможно, уникальная обстановка Люминары как-то неожиданно повлияла на неё.

Осторожно Бекка начала осматривать дом. Каждая комната представляла собой отдельное исследование, и повсюду чувствовалось волшебное прикосновение Элеоноры. Яркие гобелены украшали стены, с потолка свисали замысловатые люстры, а в воздухе витал мягкий гул магической энергии.

Открыв дверь в гостевую комнату, Бекка увидела неожиданное зрелище. Там, развалившись на мягком кресле посреди богато украшенной комнаты, лежала Лола. Тщательная, всегда собранная кузина, которую она так хорошо знала, исчезла. Вместо неё Лола была охвачена сильной страстью, её лицо покраснело, тело реагировало на собственные прикосновения.

Тот самый эликсир, который привлёк внимание Лолы, дал о себе знать. Этот насыщенно-красный эликсир был мощным любовным зельем, призванным разжечь сильное влечение к первому встречному. В случае Лолы, зеркальный туалетный столик в ванной Элеоноры показал ей её собственное отражение. Теперь, охваченная пламенным желанием к собственному телу, Лола погрузилась в мир новых ощущений.

Шок Бекки был ощутим. «Лола!» — воскликнула она, в её голосе звучала смесь беспокойства и недоверия. «Что ты делаешь? Это на тебя не похоже!»

Застигнутая врасплох, Лола резко открыла глаза, её похотливый туман на мгновение прервался появлением Бекки. Но действие зелья всё ещё продолжалось, и Лоле было трудно осознать реальность ситуации или своё собственное необычное поведение.

Бекка быстро подошла, укутав Лолу одеялом, пытаясь привести её в чувство.

Несмотря на все усилия Бекки, Лола оставалась поглощена сильным очарованием, которое на неё оказало зелье. Каждое прикосновение, каждое ощущение на её коже усиливалось, вызывая волны удовольствия. Её дыхание стало прерывистым, а стоны наполнили комнату, когда она извивалась в плену собственных прикосновений. Когда Бекка попыталась её удержать, Лола сопротивлялась, её сила была удивительной, учитывая её обычно скромный нрав.

«Лола, очнись!» — взмолилась Бекка, но её слова, казалось, не были услышаны. Единственное, на чём была сосредоточена Лола, — это жгучее желание, которое она испытывала к себе.

Отчаянно нуждаясь в помощи, Бекка обняла Лолу, крепко прижимая её к себе в отчаянной попытке предотвратить дальнейшее воздействие зелья. С большим усилием Бекка потащила её в комнату Элеоноры, надеясь, что фея предложит какое-нибудь решение.

Войдя, Элеонора, взглянув на обезумевшую Лолу, узнала признаки. «Красное зелье!» — воскликнула она.

Встревоженные и взволнованные, девушки разыскали Валестру. Обширные знания ведьмы о зельях и противоядиях были хорошо известны в Люминаре.

Валестра, оглядев всё вокруг, покачала головой и вздохнула. «Действие приворотного зелья может быть очень сильным, особенно если его выпить в больших количествах. Судя по силе реакции Лолы, я предполагаю, что она сделала большой глоток».

Глаза Бекки расширились от беспокойства. «Есть ли противоядие? Способ обратить действие?»

Валестра, немного поколебавшись, ответила: «К сожалению, с этим конкретным зельем нет немедленного противоядия. Действие пройдёт, но на это нужно время».

«Как долго?» — спросила Элеонора.

«Это зависит от обстоятельств, — ответила Валестра. — Это может занять несколько часов или даже день. Её нужно держать в безопасности и наблюдать за ней, пока она не вернётся в нормальное состояние».

Бекка, ошеломлённая неожиданным поворотом событий, глубоко вздохнула. День в Люминаре будет долгим.

———

Трое предстояла титаническая задача: одеть заколдованную Лолу для важного события в Люминаре, пока она ещё находилась под действием сильного приворотного зелья. В комнате царил вихрь активности: ткани летали, руки размахивали, а голоса сливались в какофонию мольб, успокоений и изредка досадных восклицаний.

Бекка, держа в руках нежное платье с цветочным узором в лавандовых и золотых тонах, пыталась уговорить Лолу надеть его. «Ну же, Ло», — уговаривала она, — «Оно будет на тебе прекрасно смотреться».

Элеонора, используя свою магию фей, пыталась успокоить Лолу, посылая ей успокаивающие волны энергии. «Просто сосредоточься на наших голосах», — прошептала она, — «Пусть хаос утихнет».

Тем временем Валестра тихонько напевала колыбельную — заклинание, известное тем, что вызывает моменты просветления у тех, кто находится под действием чар.

С внезапным толчком, словно проснувшись от сна, Лола быстро заморгала, и окружающее пространство стало чётко видно. Её взгляд метался между обеспокоенными лицами кузины и новыми знакомыми феями. Глубокий румянец залил её щёки, когда она осознала всю серьёзность своих действий.

«О боже…» — прошептала она дрожащим голосом. «Неужели…? Неужели…?» Она не смогла закончить фразу, стыд был очевиден в её глазах.

Элеонора, всегда сострадательная душа, мягко сказала: «Всё в порядке, Лола. Это не твоя вина. Зелья могут иметь сильное действие».

Наконец, надев платье на Лолу, все четверо сели в волшебную тыквенную карету. Причудливое транспортное средство, которое, казалось, светилось изнутри, тянула команда переливающихся эльфов, их крылья быстро трепетали, создавая тихое жужжание.

Внутри кареты, когда она отправилась на свадьбу, Лола пыталась сосредоточиться на прекрасных пейзажах Люминары, но её тело всё ещё находилось под действием зелья. Время от времени ей приходилось сдерживать желание прикоснуться к себе, вцепившись руками в мягкие сиденья кареты.

Среди волн желания Лолу начало одолевать тупое, навязчивое чувство. Сначала она списала его на зелье, но по мере того, как это чувство становилось всё сильнее, она поняла, в чём дело. Обильное количество выпитого ею чая давало о себе знать. Она неловко ёрзала на сиденье, надеясь, что с ней не произойдёт ещё одного неловкого инцидента, особенно на сказочной свадьбе.

Сказочная деревня представляла собой ослепительное зрелище, особенно если смотреть на неё из тыквенной кареты. Улицы были обсажены деревьями, на которых росли светящиеся плоды всех оттенков. Элегантно возвышались дома из сверкающих драгоценных камней, их замысловатые узоры отражали солнечный свет в бесчисленных цветах.

Элеонора с энтузиазмом начала указывать на различные достопримечательности. «Это гостиница «Капля росы», — сказала она, указывая на живописное здание, построенное из лепестков и листьев, окна которого излучали мягкое голубое свечение. — А вон там, — продолжила она, указывая пальцем на высокий шпиль, — находится Башня Шепотов, где обмениваются секретами и оживают истории».

Бекка наслаждалась уже знакомыми видами, её глаза расширились от удивления, хотя она видела их уже много раз. Сказочная архитектура никогда не надоедает. Рядом с ней Лола испытывала вихрь ощущений. Каждая тряска и толчок кареты усиливали действие зелья. Она обнаружила, что её тянет к особенно неровной части сиденья, и она надавливала на неё, чтобы получить удовольствие. Однако под сильным туманом желания сохранялось мягкое, навязчивое ощущение, напоминающее ей о нарастающей потребности сходить в туалет.

Валестра, почувствовав беспокойство Лолы, прошептала ободряющие слова: «Держись, мы почти на месте».

По мере приближения кареты к месту проведения свадьбы перед нами предстало великолепие этого места. В центре обширной поляны росла огромная ива, ветви которой были украшены бесчисленными светящимися фонарями. Под её кроной гостей ждали столы, накрытые восхитительными блюдами и напитками фей. Атмосфера была наполнена волнением.

Элеонора, Бекка и Валестра оделись по случаю. Элеонора была в струящемся платье из невесомой ткани, словно лунный свет, ткань которого переливалась при каждом движении. Бекка выбрала платье тёмно-синего цвета, расшитое крошечными мерцающими звёздочками. Валестра, в своём фирменном драматическом стиле, надела мантию глубокого пурпура, края которой были пылали волшебным огнём.

Друзья вышли из кареты, и в воздухе витало чувство тревоги и предвкушения праздника. Среди волшебства и волнения Лола пыталась сосредоточиться, борясь с противоречивыми чувствами: желанием и телесными потребностями. Вечер обещал быть полон чудес и неожиданных приключений.

Когда группа вошла в зал, их встретила сияющая фигура: мать Элеоноры, Серафина. Высокая, как большинство фей, Серафина приковывала к себе внимание. На ней было платье, сотканное из нитей рассвета, гармонично переливающихся оттенками розового, оранжевого и золотого. Диадема из утренней росы украшала её лоб, отражая свет и создавая впечатление, будто её окружает нимб.

«Ах, Элеонора, мой цветочек», — тепло сказала Серафина, нежно обнимая дочь. Затем её взгляд упал на Бекку и Валестру, и наконец — на Лолу. «И вы, должно быть, кузина Бекки», — сказала она, любезно кивнув. «Добро пожаловать в наши владения».

Вокруг царила оживлённая атмосфера: гости всех магических рас и видов смешивались и радовались. Величественные кентавры с замысловато заплетёнными гривами стояли группами, их смех был глубоким и искренним. Гномы в своих лучших шляпах оживлённо болтали, ведьмы и волшебники обсуждали тайные темы, их посохи сияли приглушённой силой. Колдуны в тёмных одеждах тихо беседовали с дриадами, их кожа, похожая на кору дерева, была украшена цветами и мхом. Нимфы грациозно танцевали по залу, их смех был мелодичен, как журчание ручьёв.

Значение этой свадьбы невозможно переоценить. Сестра Элеоноры должна была выйти замуж за сына Великой Феи Люминары, и этот союз укрепил бы связи и обеспечил мир и процветание между двумя самыми влиятельными семьями в волшебном мире.

Пока Серафина беседовала с группой, делясь подробностями о предстоящих приготовлениях и ритуалах, Лола всё больше отвлекалась. Действие зелья не ослабевало. Стараясь быть незаметной, она время от времени опускала руку, надеясь найти хоть какое-то облегчение. Но окружающая обстановка, великолепие события и пристальные взгляды гостей делали это практически невозможным. Вечер только начинался, и Лола чувствовала себя зажатой между чудом волшебного мира и собственными непреодолимыми желаниями.

Элеонора, почувствовав необходимость в пояснении, начала объяснять значение этого вечера. «Эта свадьба, — начала она, глубоко вздохнув, — уже давно обсуждается в Люминаре, особенно в связи со свадьбой моей сестры, Клариссы».


«Кларисса всегда была… как бы это сказать? Немного амбициозной», — продолжила Элеонора, усмехнувшись. «В то время как меня всегда привлекали тихие, простые радости нашего королевства, она наслаждалась его величием и роскошью. С самого детства она мечтала о свадьбе, которая стала бы вершиной событий магического общества. А выйти замуж за сына Великой Феи Люминары? Ну, ничего грандиознее и быть не может».

Элеонора нарисовала яркую картину своей сестры. «Представьте себе кого-то, кто сияет, и в прямом, и в переносном смысле. Любовь Клариссы к роскоши хорошо известна. Она украшает себя самыми изысканными драгоценными камнями, у неё гардероб, который мог бы соперничать с гардеробом королевы, и она обладает уверенностью, которая иногда граничит с бравадой. В Люминаре есть поговорка: если на вечеринке нет Клариссы, то на эту вечеринку не стоит идти».


Пока Элеонора говорила, Лола, борясь с сильными ощущениями, пронизывающими её, потянулась к красивому резному столу в зале для приёма. Его изысканный дизайн обеспечивал ей идеальную поверхность для того, чтобы незаметно потереться о него. Каждое едва заметное движение, каждое лёгкое давление усиливали её растущее желание помочиться и стремление к разрядке. Она нервно оглядывалась по сторонам, надеясь, что никто не заметит её затруднительного положения, чувствуя, как приближается к мощному оргазму. Сочетание действия зелья, магической атмосферы и сенсорной перегрузки доводило её до предела.

Мать Элеоноры, Серафина, несмотря на то, что была вовлечена в свадебный вихрь, всегда обладала удивительной способностью чувствовать эмоции окружающих. Заметив незаметные действия Лолы, она тихо отошла от группы, с которой разговаривала, и направилась к молодой женщине.

«Наслаждаешься праздником?» Серафина прошептала с понимающей усмешкой, в её глазах мелькнул игривый блеск.

Лола, испугавшись, подняла глаза и встретилась с ней взглядом, её щёки залились глубоким багровым румянцем. «Я… э-э…»

Серафина тихонько усмехнулась. «Дорогая, я живу здесь веками. Совершенно очевидно, что ты… скажем так, немного взволнована?»

Лола прикусила губу, не зная, как ответить. Серафина продолжила, её голос едва слышен был среди окружающих разговоров: «Знаешь, на свадьбах фей традиционно устанавливают шатёр для удовольствий. Это место, куда гости могут уединиться, если встретят потенциального спутника жизни или просто захотят… побыть наедине с собой».

Затем она незаметно передала Лоле странное на вид устройство. Оно было искусно вырезано и слабо светилось. «Это, — объяснила Серафина с усмешкой, — волшебный вибратор, сделанный из Зачарованного Светящегося Гриба. Его действие… очень сильное. Просто подумай о желаемой интенсивности, и он подстроится под тебя».

Лола, всё ещё ошеломлённая неожиданным поворотом событий, могла лишь кивнуть в ответ.

С последней многозначительной улыбкой Серафина добавила: «Шатёр удовольствий находится за главной ивой, третий шатёр слева. На всякий случай, если тебе интересно». И с этими словами она грациозно слилась с толпой, оставив Лолу наедине с её мыслями и волшебным устройством.

В голове Лолы бушевал вихрь противоречивых эмоций. Строгая и благовоспитанная студентка из Кембриджа вздрогнула от самой мысли о «шатре удовольствий». «Лола Абернати, — подумала она про себя, — ты не из тех, кто позволяет себе такие… легкомысленные поступки!» Сама мысль о таком несвойственном ей поведении была немыслима. Лола, которая посещала лекции, обсуждала теории и писала скрупулёзные эссе, не могла этого понять.

Однако за всем этим скрывалась всё более насущная потребность. Выпитый ею ранее чай давал о себе знать, и её мысли периодически прерывались желанием сходить в туалет. Её беспокойство усиливалось, неприятное ощущение нарастало.

Но действие любовного зелья было сильным. Тепло, сильное томление пронизывали её, почти заглушая все остальные заботы. Каждый взгляд, каждый шёпот, казалось, только усиливали её чувство желания.

Логика и разум начали смешиваться. «Может быть… может быть, в шатре для удовольствий есть туалет», — подумала она, пытаясь найти какое-нибудь разумное оправдание для того, чтобы отправиться туда. «Да, должно быть, это оно. Я быстро схожу в туалет, а потом… потом посмотрю, что это за палатка». Однако тихий, бунтарский голосок в её голове рассмеялся над нелепостью этого оправдания.

Внутренняя борьба была настоящей. Её университетская сторона ругала её. «Лола! Подумай! Это не ты. Это не тот логичный, зрелый человек, который всегда всё контролирует». Но очарование зелья манило её, зовя к палатке, обещая мир ощущений.

Глубоко вдохнув, она двинулась вперёд, ускоряя шаг, всё ещё не понимая, чего именно она ищет: облегчения, удовольствия или и того, и другого.

Внутри сознания Лолы шла бурная битва.

«Нет, Лола, — умолял голос разума. — Тебе нужно остановиться. Тебе нужно найти туалет. Это неправильно; это не ты».


Но соблазнительная привлекательность зелья не менее сильно воздействовала на неё. «Ещё немного», — нежно прошептало оно, — «Отпусти. Поддайся удовольствию».

Каждый импульс волшебного вибратора вызывал у неё дрожь эйфории. Каждое прикосновение ощущалось как электрический ток, каждое сильнее предыдущего, лишая её дыхания. Сердце бешено колотилось, дыхание стало прерывистым, и каждая клеточка её существа была настроена на нахлынувшие ощущения.

Навязчивое желание сходить в туалет всё ещё не покидало её, терзая сознание. «Ты пожалеешь об этом», — предупреждала её логическая часть мозга. — «Тебе нужно остановиться. Сейчас же».

Однако привлекательность зелья размывала границы между её обычным чувством приличия и необузданной, всепоглощающей потребностью в удовлетворении. Две её стороны продолжали сталкиваться, каждая боролась за доминирование, и Лола всё больше терялась в этом всепоглощающем потоке ощущений и желания.

Стоны Лолы становились всё громче и безудержнее, эхом разносясь по всей палатке. Её тело дрожало, каждый всплеск наслаждения заставлял её непроизвольно вздрагивать. Её глаза, затуманенные желанием, закатились, видны были только белки, а пальцы ног крепко сжались. Капельки пота выступили на лбу и стекали вниз, блестя на выпуклости груди. Её соски, напряжённые от возбуждения, отчётливо выделялись на фоне покрасневшей кожи.

Наполненность её мочевого пузыря была очевидна, его выпуклость давила на нижнюю часть живота, добавляя ещё один слой напряжения к этой сцене. Пряди тёмных волос обрамляли её лобок, резко контрастируя с её бледной кожей, влажной от пота и возбуждения.

Сказочная пара, поначалу погружённая в свой мир, отстранилась друг от друга, когда стоны Лолы стали всё более настойчивыми, наполняя палатку. Глаза феи расширились, в них смешались шок и любопытство, щёки раскраснелись в глубокий розовый цвет. Вид Лолы, полностью погружённой в наслаждение, что-то пробудил в ней, и её рука подсознательно скользнула вниз, исчезнув под тканью её нежного нижнего белья.

Вспышка ясности пронзила затуманенное наслаждением сознание Лолы, когда она поняла, что за ней наблюдают, и не просто наблюдают, а влияют на окружающих так, как она не ожидала. Знакомый, логичный голос вновь всплыл, напомнив ей о её границах, чувстве приличия и о том, что, за исключением невинных детских инцидентов с Беккой и беспорядка, произошедшего ранее в тот день, никто никогда не видел её в таком состоянии уязвимости и необузданной страсти.

Фея бросила острый взгляд на мужчину-фею, прищурив глаза. «Довольно, Илдор», — сказала она твёрдым голосом. Без возражений Илдор поспешно вышел из шатра, оставив двух женщин в полумраке и аромате.

Фея грациозно подошла к Лоле, её движения были плавными, как вода. «Можно?» — прошептала она, её голос был чувственным, полным приглашения.

Лола запуталась в своих мыслях. «Нет, это неправильно. Меня не привлекают женщины», — подумала она. Но её подпитанная зельем сторона, сторона, утопающая в волнах наслаждения, пробормотала хриплое «Да».

Фея была прекрасна: ниспадающие рыжие локоны, мерцающие, как огонь, большие выразительные зелёные глаза, которые, казалось, видели Лолу насквозь, и соблазнительная фигура, облачённая в прозрачное шёлковое платье, оставляющее мало места для воображения.

Когда нежные пальцы феи начали вырисовывать узоры на внутренней стороне бёдер Лолы, прикосновение вызвало по всему телу разряды электричества. Каждое прикосновение ощущалось как искра, усиливая бурю ощущений, бушевавшую внутри неё. Лола всегда считала себя гетеросексуальной, но в этот момент границы размылись. Невероятная интенсивность ощущений была непреодолима, нежное прикосновение другой женщины было совершенно новым и ошеломляющим.

Среди этого вихря ощущений сохранялось постоянное давление в мочевом пузыре, навязчивое напоминание о её физических потребностях. Когда рука феи поднялась выше, она надавила прямо на переполненный мочевой пузырь Лолы. Лола ахнула, смешав удовольствие и острое осознание необходимости помочиться. Фея наклонилась, её губы нежно исследовали нижнюю часть тела Лолы, усиливая чувства, пронизывающие её.

Страх охватил Лолу. Сочетание прикосновений феи и нарастающего давления создавало мощную смесь, и она балансировала на грани потери контроля. Однако действие зелья делало мысль о поиске туалета далёкой, неактуальной. В тумане наслаждения и потребности Лола могла сосредоточиться только на ощущениях момента, даже когда угроза несчастного случая нависала всё сильнее.

Лола чувствовала себя так, словно парила в воздухе, каждая клеточка её тела пульсировала неземным удовольствием. Действие зелья в сочетании с умелыми ласками феи создавало сенсорную перегрузку, от которой у неё кружился разум. С каждым прикосновением по её спине пробегала дрожь, дыхание становилось прерывистым и тяжёлым.

Фея, с томным блеском в глазах, искусно использовала свой язык, выписывая замысловатые узоры на чувствительных участках Лолы. Каждый взмах и движение посылали волны наслаждения по всему телу Лолы, каждая сильнее предыдущей.

По мере того, как ощущения нарастали, Лола почувствовала глубокое давление внутри себя, надвигающийся взрыв наслаждения, грозивший сломить её. С гортанным стоном кульминация накрыла её, волна эйфории, которая повергла её в шок. Невероятная сила наслаждения была непохожа ни на что, что она когда-либо испытывала, и полностью поглотила её.

Но в этот момент произошёл ещё один, менее ожидаемый взрыв. Перегруженный мочевой пузырь Лолы, не в силах больше выдерживать интенсивные ощущения, освободился. Мощная и неожиданная струя мочи вырвалась наружу, застав фею врасплох и брызнув ей на лицо.

На мгновение время словно замерло, тяжесть произошедшего обрушилась на них обеих.

Глаза феи расширились от удивления, когда неожиданная струя мочи брызнула ей на лицо. Но вместо того, чтобы отшатнуться, она изменила позу, позволив струе мочи стекать по груди, в её взгляде смешались озорство и соблазн. Влага лишь усилила блеск её кожи, заставляя её сиять в тусклом свете палатки. Она встретила взгляд Лолы, её улыбка была соблазнительной, вызывающей и совершенно уверенной.

Однако, по мере того как проходили мгновения и действие приворотного зелья начало ослабевать, Лолу захлестнул поток эмоций. Её сильно унизило происходящее. Тот факт, что она только что помочилась на кого-то, ощущение полной беззащитности и осознание своей наготы перед практически незнакомым человеком – всё это тяжело давило на неё. Её академическая, чопорная и благопристойная натура вновь взяла верх, заставив её болезненно осознать ситуацию.

Её тело, всё ещё выделяющее мочу, казалось, полностью вышло из-под контроля, что усиливало её унижение. Она думала о своей внешности, о ракурсах, которые могли бы ей не подойти, о тех частях тела, которые вызывали у неё комплексы. Прежнее удовольствие и раскрепощённость, которые она испытывала, теперь казались далёким сном, сменённым суровой, неумолимой реальностью. Её щёки горели от смущения, и всё, чего она хотела, — это сбежать, спрятаться, как-то отменить последние несколько минут.

В приступе смущения и паники Лола оттолкнула фею, глаза её наполнились слезами. Её руки инстинктивно попытались прикрыть обнажённое тело, обхватив пышную грудь и скрестив бёдра, чтобы скрыть самые интимные места. Уязвимость её наготы в сочетании с шоком от всего происходящего довели её до предела.

В панике взгляд Лолы метался по палатке в поисках знакомой ткани её платья. Её движения были беспорядочными, резко контрастируя с обычно сдержанной, методичной женщиной. В отчаянии она схватила выброшенный волшебный вибратор и, не задумываясь, швырнула его в фею, безмолвно выражая своё смятение.

Фея, теперь вся мокрая, с прядями волос, прилипшими к лицу, подняла руки в жесте умиротворения. «Шш… Всё в порядке», — тихо прошептала она, пытаясь успокоить расстроенную молодую женщину. «Ты прекрасна, знаешь? Поистине, захватывающе прекрасна».

Пол шатра был скользким от лужи, отражающей рассеянный свет фонарей. Фея подошла ближе, оставляя за собой мокрые следы. «Я Селандина», — представилась она мягким голосом. Капельки мочи блестели на её коже, стекая по ключицам, по изгибам груди. В её зелёных глазах всё ещё читалась искорка озорства, но также понимания и сострадания.

Голос Лолы дрожал, когда она отвечала, пытаясь взять себя в руки: «Я… я не интересуюсь женщинами».

Селандина просто кивнула, её выражение лица выражало понимание: «И это совершенно нормально».

Видя отчаяние Лолы, она обыскала шатёр, пока не нашла брошенное платье. Подойдя к всё ещё рыдающей девочке, она подняла его с утешительной улыбкой: «Вот, позволь мне помочь тебе».


Осторожно она натянула платье на голову Лолы, позволяя ткани свободно ниспадать по её телу. Помогая ей, она нежно скользила пальцами по изгибам Лолы, задерживаясь немного дольше, чем следовало, на её округлых ягодицах и выпуклостях груди. Её прикосновение было успокаивающим, но в нём также чувствовалось желание.

Когда ткань опустилась на Лолу, Селандина тихо спросила: «Ты случайно не выпила приворотное зелье? Твои… реакции, похоже, были вызваны им».

Лола всхлипнула, нерешительно кивнув. Тихий смех Селандины эхом разнёсся по палатке. «Такое случается со всеми здесь, в Люминаре. Не вини себя».

Голос Лолы дрогнул: «Не могу поверить, что я обмочилась… дважды за один день». Ощущение влажной ткани, прилипшей к её липким бёдрам, и хлюпанье между пальцами ног лишь унизили её.

Селандина, утешительно обняв Лолу, прошептала ей на ухо: «По крайней мере, ты пережила невероятный оргазм. А что касается… аварии, поверь мне, никто больше не знает».

Однако, даже когда Селандина пыталась утешить её, слёзы Лолы продолжали литься, тяжесть всего этого сюрреалистического события давила на неё.

Селандина, тихо вздохнув, достала тонкий платок, вышитый светящимися нитками, и протянула его Лоле. «Вот, вытри слёзы», — прошептала она, в её глазах читалась искренняя забота.

Взяв платок, Лола осторожно вытерла заплаканное лицо, пытаясь взять себя в руки. «Спасибо», — пробормотала она едва слышно.

Подбадривая её, Селандина поманила: «Пойдём, присоединяйся к нам. Танцы с друзьями, возможно, помогут тебе отвлечься».

Лола колебалась, её мысли метались. Всё, чего она хотела, — это найти Бекку. Тяжесть событий этого дня давила на неё. Она прошла путь от неверия в существование Люминары до того, чтобы устроить посмешище в её магических стенах. Стыд был невыносимым.

«Мне нужно найти Бекку», — наконец прошептала Лола, в её голосе слышалась тревога. День был полон событий, и она чувствовала непреодолимую потребность найти знакомую опору среди этого хаоса.
