Тренировка из ада (High School DxD)

Автор: Капитан Л. [x]

*003*2021-10-27 20:11

Примечание автора: История, вдохновлённая искусством @AlphaHyoudou.

###

«Хэп! Хья! Ях!»

Один небольшой круг этого леса подземного мира был так же далёк от покоя, как Рай от Ада. Хотя это было обширное владение прославленной семьи Гремори, особняк, стоявший в центре, был совершенно вне поля зрения. Оказаться так далеко от единственного кусочка цивилизации, разорвавшего нетронутое природное пространство, было необходимо, ведь даже желанные гости единственной дочери семьи не могли просто разрушить здание своими тренировками.

Таким образом, Зеновия Кварта взмахнула своим массивным мечом Дюрандаль практически в глуши, где она не могла причинить долговременного вреда. К счастью, ни людям, ни демонам, потому что Зеновия была сильна, и её святой меч только усилил её. Она могла бы легко сравнять с землёй небольшой участок этого леса, если бы захотела. И для рыцаря это было потрясающе, она хотела большего и поэтому тренировалась.

Однако был кое-кто, кто возражал. Товарищ Зеновии по тренировкам на сегодня, соратник по злым отрядам Риас Гремори, светловолосый епископ: Асия Ардженто. Хотя эти двое встретились при напряжённых обстоятельствах, когда вокруг ходили такие слова, как «ведьма» и «еретик», отношения между ними наладились после посвящения Зеновии в рыцари. У этих двоих было общее воспитание, в конце концов, оба были бывшими членами церкви, которые сбились с пути Божьего, поэтому им не потребовалось много времени, чтобы стать близкими друзьями.

У них, конечно, были свои отличия. Самыми очевидными были физические черты, Зеновия заполнила школьную форму намного плотнее, чем Асия со своими двумя огромными монашескими сумками, но характер также разительно отличался. Асия не была такой напористой или агрессивной, как её закадычный друг; на самом деле она вообще не была бойцом. Её роль на поле боя заключалась в использовании её Святого Механизма, Сумеречного исцеления, в качестве поддержки.

Именно отсутствие опыта заставляло её съёживаться и визжать при каждом громком, смертоносном ударе Дюрандаля. «Т-ты должна быть такой жестокой с этим, Зеновия?»

«Вот как ты используешь меч», — ответила она, уронив свой меч, вонзив остриё в мягкую грязь, чтобы он стоял вертикально сам по себе. «Мне нужно стать сильнее. Таким образом, когда я вынашиваю ребёнка Иссея, он будет настолько сильным, насколько это возможно!» Не теряя ни минуты, Зеновия сразу же вернулась к своим тренировочным ударам, как будто рядом никого не было.

Но если что-то и могло разжечь скромную Асию, так это перспектива того, что кто-то украдёт у неё Иссея. «Нет, я не проиграю! Даже если у тебя большие сиськи, это не значит, что я просто брошу Иссея!» Епископ надулась, надула щёки и скрестила руки на груди. Хотя она была раздражительна, тёплая улыбка всё ещё скользила по лицу Асии после дружеской ссоры с близким другом.

Тем не менее, это был недостаточно счастливый момент, чтобы отвлечься от ямы под её животом, наполненной жидкостью. Вскоре улыбка Асии стала изгибаться вниз, подавляя тихий визг, и её колени выгибались внутрь, стройные ноги дрожали в туфлях. Все совершенно естественные физические реакции на желание немного пописить.

Это утро было ранним подъёмом для Асии, так как это часто случалось в монастыре, когда все члены Клуба Оккультных Исследований собирались на праздничный завтрак, чтобы каждый мог набраться сил для предстоящей серьёзной тренировки. Конеко проглотила свою долю и ушла, прежде чем кто-либо успел поднять свою посуду, потащив с собой Гаспара, но Зеновия почти так же стремилась приступить к работе, как и Асия. Другими словами, нет времени на перерыв в в*нной. Она тоже не успела уйти заранее. Что бы Акено ни делала в единственной в*нной комнате рядом со спальнями, которые она знала, как найти, она определённо отнимала много времени.

Мягко епископ скользнул одной рукой вниз по её бедру, её запястье прижало подол форменной юбки к её чувствительной коже. Лёгкое прикосновение её пальцев к её интимным местам вызвало дрожь вверх по её позвоночнику, отвлекая её от растущего желания на мгновение, но оно быстро возвращалось, если она не делала что-то, чтобы остановить поток, даже что-то такое незначительное, как сближение ног. .

Дело не в том, что у Асии не было опыта удержания мочи. В те времена, когда она была женщиной из одежды, необходимость служить священнику, пастве и Господу часто могла означать часы борьбы за то, чтобы не запачкать её одежду. Даже в более недавние дни часы в классе могли казаться тянущимися, когда ей действительно нужно было их закончить.

У неё была практика, но это не значит, что ей это нравилось. Наоборот: как только она почувствовала, что ей нужно уйти, она поглотила её, она почувствовала каждый слабый пульс мочевого пузыря, как будто он наполнялся с каждой секундой, и страх, что всё это может вылиться, когда ей меньше всего этого захочется. Это. Это был саморазрушительный цикл, её тошнило от беспокойства, и это только ускорило предстоящее мочеиспускание.

В её интересах было добраться до туалета как можно раньше, чтобы избежать потенциального несчастного случая. Проблема, конечно, в том, что она находилась посреди леса, где не было дамских комнат; нет даже грязного туалета для экстренных случаев. Как бы она не решалась что-либо сказать, обычно предпочитая держать такого рода действия в тайне, как и было задумано Богом, у Асии не осталось иного выбора, кроме как спросить. «Гм, Зеновия… Я думаю, нам стоит вернуться в особняк сейчас».

Завершив свой текущий широкий взмах, Зеновия расслабила руку с мечом и повернулась лицом к Асии. «Почему? Мы только начали, я ещё способен ехать намного дольше!»

«Д-да, но я не уверена, что смогу… Я имею в виду, я могла бы пойти, мне действительно нужно идти, поэтому я не могу долго идти…» Даже когда она сказала им, Асия знала, что её слова беспорядочны и не более чем чепуха, и потому подсознательно дополнила их чем-то вроде танца. Одна нога была поднята над землёй, прижав одно колено к другому, когда она повернулась на пятке. С этим обеспокоенным блеском в её зелёных глазах в сочетании с покачиванием Асия не выдержала и молитвы о том, чтобы скрыть свою настоящую потребность.

Возможно, её лучше было бы отнести к разряду «тупых мускулов», но Зеновия сразу это заметила. — Ах, тебе нужно помочиться?

«Н-не говори этого вслух! Это действительно неловко… Но, да…» Обеими руками вцепилась в юбку спереди, на этот раз больше от стыда, чем от отчаяния (хотя этого было ещё много). ), Асия была вынуждена смотреть вниз, в сторону от своей подруги.

Таким образом, она не видела, как Зеновия смотрела на неё, только слышала её ответ. — Итак, вы бы предпочли, чтобы я стоял на страже?

«Ч-смотреть?»

«Да, пока вы предрасположены. Я сомневаюсь, что что-то особенно опасное побеспокоит нас после того, как я их всех напугал своими тренировками, но лучше перестраховаться, чем потом сожалеть».

Сердце Асии подскочило к горлу. «Т-ты имеешь в виду, п-п-п-делать это на улице?! Н-но мы девушки!»

«Это не так сложно», заверила Зеновия. «Приседайте правильно и продолжайте давление. Мы с Ириной часто облегчались таким образом, когда церковь отправляла нас на свои миссии».

Разум Асии стал совершенно пустым. «С-с-с-с…» Она заикалась несколько секунд подряд, а когда, наконец, преодолела это, у неё было только одно слово. «Грешный!» Присев на корточки у земли, неосознанно завершив первый шаг в мочеиспускании на открытом воздухе, она заткнула уши и яростно замотала головой.

Не то чтобы Зеновия не понимала, как навешивать ярлык на что-то незнакомое как на нечестивое, но казалось самонадеянным и немного поспешным игнорировать ответ на зов природы в окружении природы. В конце концов, если бы она этого не сделала, всё могло бы стать намного хуже для бедной маленькой Асии. Может быть, ей просто нужно было немного уверенности, какое-то обещание, что это не так уж и плохо.

К счастью для неё, у неё была только идея. «На самом деле я мог даже стоять, чтобы помочиться». Немного здоровой гидратации с завтраком в качестве подготовки к предстоящему потному дню, но всё это прошло по её тракту, теперь готовое полностью выйти из её организма, где бы она ни захотела. И она уже была где-то, что нашла вполне подходящим для такой задачи. «Я могу пойти первым и показать вам, как это делается».

Это очень быстро привлекло внимание Асии, но не так, как хотелось бы Зеновии. Епископ вскочила на ноги, практически метнувшись, как летучая мышь из ада, в спешке схватив Зеновию за плечи, сжав их так сильно, что казалось, они могут быть синяками. — Нет, нельзя! Если ты уйдёшь, я не выдержу, я в этом уверен! Отстранившись, она сжала ладони, закрыла глаза и опустила голову. «Господи, пожалуйста, прости этого заблудшего ягнёнка, действующего не по Твоему замыслу». Только когда она закончила свою молитву, Асия поняла, что она сделала, и отпрянула назад, ожидая обычной острой боли за нарушение естественного порядка, но она так и не пришла. Она ещё раз мысленно поблагодарила Иссея за то, что ей вернули способность молиться.

Зеновия пожала плечами, отступая. «Мне всё ещё нужно ещё немного потренироваться, так что вы можете вернуться самостоятельно, если всё действительно так плохо».

Асия оглянулась в сторону особняка Гремори, хотя густонаселённый лес полностью скрывал грандиозное здание, и тяжесть в её груди стала немного тяжелее. Она не была бойцом, а преступный мир был опасным местом; с ней могло случиться что-то ужасное, если бы она пошла одна, когда она не могла рассчитывать на защиту Господа.

Она сглотнула. Если Зеновия не собиралась сопровождать её, у неё не было особого выбора. — Я… на самом деле всё не так уж и плохо. Я могу подождать, пока ты закончишь.

«Ты уверен? Было бы плохо, если бы ты поранился, держась».

— Я-я сказала, что я в порядке, — закричала Асия, звуча невероятно оборонительно. И она заметила, что перестаралась, потому что вскоре отступила назад и разорвала зрительный контакт. «П-извини. Тебе не нужно торопиться или что-то в этом роде, я-я могу подождать». Она выдавила из себя улыбку и постаралась встать так, чтобы ноги были расставлены на ширине плеч, ничуть не удерживая себя.

Она оставалась в этой позе, казалось, целый век, её улыбка становилась всё хуже и хуже, прежде чем Зеновия приняла её слова. «Если ты так говоришь». Хотя это было очень короткое предложение, оно было наполнено опасением, сомнением, чувством недоверия к словам подруги. Но каким другом она будет, если нажмёт на это? Если Асия сказала, что выдержит, значит, выдержит. Ведь ложь была грехом. Итак, с Дюрандалем в руках рыцарь вернулся к одиночным тренировкам.

Как только глаза оторвались от неё, Асия вернулась к тому, чтобы держать её на руках и танцевать на горшке. Это было довольно жалкое зрелище, простительное только благодаря полному уединению, которым она наслаждалась. «Ннгх… может быть, я не могу этого сделать…» Её живот пульсировал и горел, наполняясь, как воздушный шар, который слишком сильно надули; она могла просто чувствовать растяжения и напряжения своего мочевого пузыря, поскольку он работал сверхурочно, чтобы держать её сухой. Вероятно, это была главная причина, по которой она обливалась потом, смачивая свою белую форменную рубашку и делая её прозрачной, по крайней мере, достаточно прозрачной, чтобы через неё просвечивал её розовый лифчик. Через её поры просачивалось так много телесных жидкостей, но всё же она была полна до предела.

И только мысль об этом делала только хуже. Масса становилась всё тяжелее, когда каждая клетка мозга концентрировалась на ней, бедняжке Асии нужно было отвлечься, она думала о чём-то другом. Но ничего слишком сложного, чтобы она случайно не потеряла контроль. Что-то вроде… разговора. Да, ей просто нужно было начать говорить с Зеновией, и это, конечно же, сняло бы остроту. Но о чём? Она никогда не была хороша в светской беседе, и теперь у неё на уме было только одно. «Хм, я знаю, это немного странно, но мне было кое-что любопытно. Этот купальник, который ты носил, когда был прихожанином… Как ты в него пописил? каждый раз снимать?» Вполне нормальный вопрос.

Если Зеновия и находила это странным или вторжением в личную жизнь, она этого не показывала. Во всяком случае, её тон во время ответа был таким же непринуждённым, как если бы она говорила о своих волосах. Она даже не сбавила темпа на тренировках. «Плохо видно, но в промежности на комбинезоне была небольшая щель, мне нужно было только сначала её расстегнуть. Это было немного странно, но это было удобно, я должен признать. держался в стороне, конечно, что не всегда случалось». Хотя в то время воспоминания вряд ли были весёлыми, Зеновия не могла не улыбнуться при этих воспоминаниях. Более того, в то время в беде была Ирина, а не она сама.

Между тем, Асия безмерно сожалела, что задала этот вопрос, потому что он определённо вызвал образ её писающей подруги Зеновии. Она не знала наверняка, она определённо никогда не искала информацию, но что-то в Зеновии навело Асию на мысль, что она мочится долго и упорно. И в этот момент она сама могла представить себе соответствие этому. Просто разбрызгивая пожелтевшую воду из омывателя высокого давления на грязную землю…

«Ах!» Она быстро затормозила этот поток мыслей, но только после того, как крошечная струйка мочи вырвалась из её «святой земли» и впиталась в натянутую ткань её нижнего белья. Это было немного, только пятно размером с монету в 50 иен, но это было только из-за своевременного вмешательства её рук, стреляющих между её ног и юбки, сжимающих её пах с нечестивой силой, насильственно предотвращая любая дальнейшая утечка.

Это сработало, но только пока. Она дрожала и стонала от напряжения, необходимого для того, чтобы оставаться сухой, даже когда она чувствовала излучающееся тепло от её маленькой течи в центре её правой ладони. Даже если бы она была в приличном, цивилизованном здании, она бы бросила всё, чтобы бежать в комнату чертёнка прямо сейчас. Так что мысль о том, что у неё нет свободного доступа к туалету и не будет в ближайшее время, приводила в отчаяние. И всё же она ничего не сказала. Она бросила всё, что у неё было, в ожидании, пока Зеновия будет довольна своей сегодняшней работой, доводя своё терпение до предела.

Так поглощённая своей борьбой, Асия совершенно не заметила, как Зеновия споткнулась после одного сильного удара, потеряв равновесие, когда одна нога наступила на новый, поспешный отпечаток на земле, чтобы предотвратить падение. Она замерла, но глаза её метнулись вниз, а левая рука оторвалась от Дюрандаля в поисках уютных объятий бёдер и промежности. Капля пота скатилась по её щеке. «Возможно, мне придётся прервать тренировку ради себя самой».

###

«Пожалуйста! Пожалуйста, отойдите с дороги!»

Входная дверь особняка Гремори распахнулась, как будто на ступеньках поджидал голодный дикий адский зверь. Во всяком случае, чудовище могло бы быть более сдержанным, потому что взмах Дюрандаля Зеновии сорвал тяжёлую дверь с петель, рассёк её пополам по горизонтали, и она с грохотом выстрелила в фойе. Это была настоящая демонстрация силы, учитывая, что она замахивалась только одной рукой. Другая её рука не двигалась с мёртвой хваткой на промежности.

Сегодняшний день был короче, чем изначально хотела Зеновия, из-за «внешних факторов», она прервала его в какой-то момент, когда дискомфорт стал невыносимым. По крайней мере, это гарантировало, что она не взорвётся, прежде чем вернуться, но это не значит, что она не была близка. Она определённо зашла слишком далеко, прежде чем, наконец, бросить полотенце, и когда она помчалась обратно в особняк скованной походкой, она держала свою письку со всей силой, подобающей рыцарю. Такая сила была необходима, иначе вскоре её встретило бы великое наводнение, которое продлится сорок дней и сорок ночей.

Тем не менее, даже в этой опасной пропасти она всё же была в лучшем положении, чем бедная Асия. Епископ была вежливой девушкой, поэтому, когда ей сказали подождать, она так и сделала, спокойно выжидая, пока Зеновия не закончит. Это дало ей более чем достаточно времени, чтобы наполниться, пока она не разлилась, и вот она, трещащая по швам, потные океаны, руки, залитые горячей мочой из-за их нежелания шевельнуться ни на волосок, в ужасе, что плотина лопнет, если она расслабится. мёртвая хватка даже немного.

Возможно, это прозвучало бы чересчур, даже параноидально, но уровень сдерживания Асии был необходим, без двух вариантов. Несмотря на всё, что она сделала, она уже наполовину обмочилась. Её светло-розовые трусики были насквозь пропитаны, мокрое пятно доходило до половины её ягодиц и, благодаря особенно резкому сгибанию вперёд во время утечки, даже растянулось очень близко к маленькой ленточке на переднем поясе. Её бледные внутренние поверхности бёдер блестели от нескольких струек мочи, стекающих по коже, пропитывая белые носки жёлтым. И было довольно большое тёмное пятно, отмечающее перёд её юбки, неизбежный результат её предплечий, удерживающих юбку против брызг.

Тем не менее, несмотря на литры, которые она уже выпила, Асия всё ещё была с ног до головы наполнена мочой. Ей пришлось идти ещё хуже, чем когда-либо прежде в её жизни, так что неудивительно, что она спешила, безумно мчалась обратно в особняк, где её ждал этот небесный туалет. Это не был бег, даже в самом широком смысле, она просто была слишком тяжела, чтобы это было возможно, но она не отставала, когда тоннельное зрение означало, что всё, что она могла видеть, это приближающаяся дверь в*нной.

И подход это сделал. В милосердном архитектурном решении одна из многочисленных уборных особняка была расположена в главном фойе, а её толстая дубовая дверь была видна прямо со входа. Она была закрыта, но сквозь крошечную щель между дном и полом не было видно света. — Слава Господу, это бесплатно, — простонала Асия, находя в себе мотивацию и силы, чтобы хоть как-то ускорить темп. Это было всё ещё мучительно медленно, давая её мочевому пузырю достаточно времени, чтобы на сантиметр всё ближе и ближе приближаться к концу, но финишная черта приближалась, и надежда била фонтаном, который она отчаянно пыталась остановить.

Было легко быть оптимистом, потому что к этому времени она иссякла, оптимизм, который продолжал расти по мере того, как близость в*нной становилась всё ближе и ближе, заполняя её взгляд, пока он не был полностью поглощён коричневой дверью. Глаза Асии начали слезиться от нефильтрованной радости, что её испытание почти закончилось.

Но вскоре у неё появилась ещё одна причина плакать, когда она увидела руку, протянувшуюся, чтобы повернуть дверную ручку. Асии ещё предстояло собраться достаточно, чтобы убрать любую из своих рук с промежности, а это означало, что это не могло быть её собственной рукой. Он мог принадлежать только Зеновии. Асия как бы забыла, что она была здесь, прямо рядом с ней. И она была в таком же отчаянии, как и Асия, так что неудивительно, что она так же торопилась войти в в*нную.

Проблема была в том, что это не какой-то школьный туалет с несколькими кабинками. Это была личная в*нная, то есть один туалет. Это был естественный порядок ответа на зов природы: если один человек пользовался туалетом, другой ждал снаружи. Асия нередко ждала за дверью в*нной комнаты Хёдо, пока Риас закончит, но это было другое. Дома Асия никогда не была даже близка к такому отчаянию, что сильно подорвало её способность ждать. То есть возможности ждать не было. Асии нужно было сейчас в туалет, иначе она сама себя напишет.

Но Зеновия была впереди. Это она потянулась к двери, наклонилась, чтобы сделать первый шаг, её лицо смягчилось, когда она подготовилась к освобождению в ближайшем будущем. Всё, что ей нужно было сделать, это сделать это движение, и она заблокирует Асию от прохода через проход для одного человека, который был дверным косяком. Оттуда у Асии не было ни шанса воспользоваться комнатой маленькой девочки первой, ни шанса избежать несчастного случая.

Теперь у неё был только один способ заставить себя встать. — Зеновия, пожалуйста, остановись!

Голос Асии, даже в сильном крике, был не таким громким. Единственная причина, по которой он привлёк внимание Зеновии в такой критический момент, заключалась в том, что он был настолько неожиданным, так близко к её уху, что сумел напугать её. Асия не могла видеть, но могла правильно догадаться, что шок привёл к тому, что моча брызнула на трусики Зеновии. «М-это может подождать?»

«Нет, не может! Мне нужно идти первым! Пожалуйста, подождите, пока я закончу!» Лицо Асии было, мягко говоря, жалким. Нельзя было отрицать, что она лопнула на конце своей верёвки. Её лицо было ярко-красным и блестело от пота, а слёзные дорожки её ярких, мерцающих глаз отражали свет висящей люстры. Нужно было быть бессердечным, чтобы отвергнуть отчаянные мольбы этой ангельской девушки.

Бессердечный, или посреди такой же чрезвычайной ситуации. «Прости, Асия, но я действительно не думаю, что смогу продержаться достаточно долго, чтобы ты могла пописить…»

«Не говори ни слова! Я не могу этого вынести!»

«Чтобы ты сделал это первым! Я просто взорвусь!» Зеновия знала, даже когда излагала свои доводы, что это не изменит ничьего мнения. И она, и Асия наклонились вперёд, скрестив ноги на подрагивающих коленях, грудь вздымалась, руки сжимали их девичество, как будто завтра не наступит. Единственная разница между ними на данном этапе заключалась в том, что Зеновия держала себя только одной рукой, а по её бёдрам стекала чуть меньше мочи. Так что технически рыцарь был в лучшем состоянии, но ненамного. Оба были на пределе своих возможностей.

Хотя Асия была всего на волосок от точки невозврата, по крайней мере, так говорил её мочевой пузырь. Теперь он решил заговорить, больше похоже на крик, со взрывом обжигающего давления от хорошо заметной выпуклости на её животе. Но не беспокойтесь, потому что этот огонь был потушен неким потопом, который излился одновременно. У неё больше не было возможности добросовестно утверждать, что её трусики не полностью промокли, и это никоим образом не ограничивалось её одеждой. На самом деле, она капала сильным ливнем прямо между её ног, расплёскиваясь на вощёный кафельный пол, как пролитый стакан. Каким-то образом она остановилась всего через несколько секунд, что-то настолько сложное и напряжённое, что достижение этой паузы можно было описать только как действие Бога, но вскоре после этого по её гладким бёдрам пошли более тёплые струйки.

Зеновия остановилась, чтобы поговорить об этом, когда повернула ручку, чтобы открыть дверь, и из-за смещения веса тела в её маленьком танце дверь стала слегка приоткрытой, а внутренняя часть унитаза была едва видна снаружи. И Асия это заметила. Как только Зеновия инстинктивно отреагировала на то, что в пределах досягаемости руки наполовину облилось слюной, удвоив усилие, удерживая её второй рукой, Асия ухватилась за отверстие и своим весом рванула внутрь, практически сбив дверь с петель. Это было громко, но сейчас ей было всё равно, только не перед блестящим, безупречно белым фарфоровым унитазом прямо перед ней.

Но она прошла только половину комнаты, как кто-то ворвался прямо за ней. «Асия, ты должна остановиться!»

Она не. «Извините, но я действительно, действительно не могу больше сдерживаться!» Золотая дорожка, которой отмечены её шаги, подтвердила правду. «Написить в раковину или что-то в этом роде!»

Зеновия обдумывала такой исход, но ненадолго. Упомянутая раковина была единственной единицей, и она поддерживалась только своей одинокой стойкой до пола. Внешние стенки его чаши были тонкими, едва ли достаточно широкими, чтобы в них могла поместиться зубная щётка. Всё это было далеко не настолько прочным, чтобы удержать взрослую женщину, особенно женщину с двумя тяжёлыми бомбами на груди. Если бы рыцарь смог найти в себе силы или гибкость, чтобы перелезть через половину своего роста, чтобы взобраться на раковину, она, вероятно, разлетелась бы на сто частей, прежде чем она смогла бы снять своё нижнее бельё.

И, поскольку она уже думала о возможности справить нужду где-нибудь ещё, кроме туалета, справедливо будет сказать, что она не нашла для себя многого, с чем можно было бы работать. Поскольку это был особняк с целыми крыльями, и поскольку эта конкретная в*нная комната не находилась в жилых помещениях, она предназначалась исключительно для гостей, чтобы «напудрить щёки». Любое купание производилось в специальных комнатах, поэтому не было никаких дополнительных стоков или водопровода для её неортодоксального использования. Позор, ведь у Зеновии был большой опыт писанья в душе. Иногда удобство побеждало.

Азия не может быть дальше от такого мышления. Она знала туалет, и только туалет, поэтому пользовалась туалетом. Когда холодное сиденье, казалось, протянулось невидимыми ледяными щупальцами, чтобы погладить её ноги, взорвавшийся епископ повернулся лицом к их двери, упёршись задом в пространство унитаза, и от падения температуры на её ягодицах побежали мурашки. Она обнажила довольно большую часть своего зада, приподняв юбку сзади одной рукой, демонстрируя промокшие розовые трусы, крепко прижавшись к своей пухлой круглой попе. Конечно, это не было похоже на клей, когда она быстро сдёрнула нижнее бельё, сжав пропитанную вату в ладонь и толкнув её вниз, сила заставила её зад покачиваться и стряхивать несколько капель.

Это не будет концом дождя, далеко не в последнюю очередь. На самом деле, она успела спустить трусики только наполовину вниз по ягодицам, прежде чем святая вода снова хлынула наружу, хотя она явно не могла увлажнить её нижнее бельё сильнее, чем уже было. Горячая жидкость струилась сквозь ткань, как будто не было никаких препятствий, и с поразительной силой: она была наклонена к унитазу, правда, но её зад завис немного выше, делая ещё более удачным и впечатляющим то, как много врезалось в унитаз. стоячая вода чаши, эхом отдающаяся громким, приятным звоном. Это почти компенсировало другую половину, которая разбрызгивалась по сиденью, нижней части поднятой крышки или не набирала импульса и продолжала стекать по её ногам. Тому, кто войдёт в эту в*нную следующим, предстоит глубокая уборка.

На самом деле, похоже, что скоро им предстояло очистить две разные лужи, причём вторая явно пахла Зеновией. Рыцарь всё ещё находился внутри маленькой комнаты, застывший, парализованный отчаянием. Ей уже приходилось мочиться значительно хуже, чем кому-либо, кого она когда-либо видела до сегодняшнего дня, и эта потребность увеличилась в тысячу раз, до дьявольской степени, как только номер один Азии вышел на открытый воздух. Звуки жидкостей, сталкивающихся друг с другом внутри уборной, были пыткой, но каким-то образом сырое разбрызгивание тех же самых жидкостей вместо встречи с холодными, неподатливыми поверхностями ударило Зеновию гораздо сильнее и сломало её. Ей нужно было помочиться, прямо сейчас.

Но она не могла просто сидеть на унитазе, пока им пользовалась Асия, даже если сам епископ не сидел. Заниматься делами обычным женским способом сейчас было просто попросить пописить ей на колени. Возможно, это всё же было предпочтительнее, чем мочиться на ноги и в туфли, как если бы она не двигалась. И она не могла бежать в другую в*нную или даже на территорию особняка, она должна была быть здесь.

Вспышка вдохновения пробежала по позвоночнику Зеновии, покатившись с катящимся ознобом, компенсируемым кипящей мочой в её трусиках. Словно одержимая, она бросилась к Асии, чуть не сбив её с ног своими широкими бёдрами, способными вынашивать ребёнка Иссея. Физическое воздействие вкупе с испугом от того, что её личный пузырь лопнул, заставили Асию отпрянуть и сбить цель, усугубив ещё больший беспорядок. «Х-Х-Х-Зеновия, н-нет! Уходи!» Её крик больше походил на визг, голос, который должен отпугнуть либо крикуна, либо того, на кого кричат. И по понятным причинам Асия не могла двигаться.

Теоретически Зеновия могла, но она этого не сделала. Она предпочитала использовать своё время, чтобы задрать юбку и засунуть попу за собой, одетую в пару сексуальных фиолетовых трусиков, отороченных чёрным кружевом. Вид чего-то такого соблазнительного на её безупречной женственной фигуре покорил бы любого мужчину, если бы не значительное, хотя и не абсолютное, пятно от мочи на промежности. Или, может быть, Иссей увлекался подобными вещами. Она обязательно спросит его позже.

Что ж, не было никакого смысла сосредотачиваться на её трусах, потому что она без промедления опустила их на колени, чтобы освободить свои «ножны», подходящие для любого святого меча, в то же время виляя прикладом, чтобы направить его прямо и точно на водянистую цель . Не то чтобы у неё было какое-то визуальное подтверждение, глядя в противоположном направлении, ей не на что было положиться, кроме своих инстинктов. И даже если бы им нужно было внести какие-то коррективы, их бы заглушили те же самые инстинкты, кричащие о естественной потребности, которая действительно требовала выполнения.

Так что, возможно, это была просто слепая удача, что возникший поток, как шланг, влетел прямо в чашу. По крайней мере, настолько, насколько можно было реально ожидать; она всё ещё была девушкой, парящей над унитазом, некоторые ошибки были практически неизбежны. Она попала в туалетную воду, но больше всего назад, то есть она только что намотала его достаточно, чтобы не мыть сиденье, крышку и петли, которые их соединяли. Она врезалась в воду как вкопанный, а Зеновия и в самом лучшем случае была писакой, брызги воды были высокими, и всё сиденье забрызгало. Вероятно, к лучшему, что она не попыталась сесть, начав.

И Асия тоже, не только потому, что самосохранение предостерегало от прыжков на прямую линию огня. Или вода, хотя она была такой горячей, что их трудно было отличить друг от друга. Воздух в подземном мире был умеренным, внутри особняка было ещё приятнее, но если бы он хоть немного был склонен к «прохладной» стороне, Асия была уверена, что увидит пар, поднимающийся из любого из их потоков.

Даже без визуальной подсказки о разнице температур, обычного признака того, как опасно долго их тёплые тела удерживали такой огромный океан мочи, зрелище всё равно было не из приятных. Фонтаны, бьющие изобилием из их половых органов, питаемые жидкостями, которые слишком долго варились в их соответствующих мочевых пузырях, оба были тёмного, мутно-золотого цвета. Пребывание в лесу большую часть дня сделало их немного обезвоженными, но всё могло быть намного хуже, если бы у них была вся вода, которую они могли выпить там.

Помимо этого, Зеновия продолжала традицию быть намного сильнее из них двоих, так как даже мышцы, которые сжимали её мочевой пузырь и заставляли его опорожняться, обладали большей силой. Распыление Асии было немалым подвигом, но она наполняла раковину, а Зеновия наполняла бассейн. Количество капель с достаточной скоростью, чтобы улететь, даже отдалённо не сравнимо: казалось, что Зеновия промахивалась так же сильно, как и попадала. У неё была совершенно другая текстура, гораздо более пенистая и пенистая, она образовывала толстый слой белых пузырьков на поверхности воды, из-за чего было почти невозможно сказать, насколько эти двое обесцветили и загрязнили унитаз всего за полминуты.

Так что Асия не смотрела ни на себя, ни на Зеновию. Она вообще ничего не смотрела. Она просто позволила своей голове упасть, а её шея обмякла, а разум стал тяжёлым и пустым. Она чуть не пустила слюни в чистом безмозглом оцепенении. А может быть, это было просто блаженство, блаженство, от которого повторяющиеся, дрожащие мурашки пробежали по каждой мышце её существа. Ей понадобились все силы, чтобы не подогнуть ноги, единственное, что удержало её от того, чтобы рухнуть, это использование рук в качестве опорных балок, прижатых к коленям. Тем не менее, её нижняя половина была мокрой от смеси пота и мочи, так что с каждым взмахом её груди её хватка немного ослабевала.

Но она не думала о возможном плохом исходе. Она вообще не думала о будущем. Она была поглощена настоящим, этим моментом и всем наслаждением, которое оно принесло, больше наслаждения, чем она могла мечтать ночью, когда думала об Иссее. Когда поток мочи хлынул наружу, непостоянная сила, опускаясь и поднимаясь до полной мощности волнами с каждым вздохом, щекотал её нужным образом и в самых чувствительных местах. И хотя это было просто отсутствие боли, постоянно растущее облегчение, вызванное отсутствием разрыва мочевого пузыря, было просто вишенкой на торте. Как будто она умерла (снова) и попала в рай. «Оооо…»

Зеновия чувствовала то же самое. Не имея ментального барьера стыда или смущения, рыцарь могла сосредоточить всё своё внимание на нефильтрованном, чистом и тяжёлом облегчении, которое текло по её венам больше, чем кровь. «Аааа…» Будучи женщиной церкви так долго, она уже давно пережила подростковый возраст, прежде чем испытала острые ощущения такого масштаба. Она никогда не делала с собой ничего, что приводило бы к такому экстазу, и она никогда не позволяла своему мочевому пузырю раздуваться и наполняться до такой степени, что простой акт мочеиспускания мог вызвать что-либо в галактике такого уровня эйфории.

Стремление удержать достаточное количество воды, чтобы затопить реку Стикс, разогрело её тело, словно оно горело в адском пламени; с каждым тяжёлым вздохом она почти могла видеть своё дыхание. Румянец давно расцвёл на её лице и не сходил, сияя всё ярче благодаря поту, стекавшему со лба, скатывавшемуся в декольте. И её груди, щедрый дар Господа, стряхивали с себя обильное количество пота каждый раз, когда подпрыгивали, подпрыгивая таким экстравагантным образом при каждом вздымании груди, что было почти невозможно поверить, что она носила лифчик, она сделала.

Конечно, пот был не более чем каплями в ведре по сравнению с другими телесными жидкостями, выбрасываемыми сзади. Два члена клана Гремори продолжали тщательно красить унитаз позади себя в жёлтый оттенок, почти не обращая внимания на аккуратность и чистоту. В этот момент они ничего не могли сделать, кроме как отдаться моменту, расслабиться и позволить невыразимому облегчению нахлынуть на них золотой, пенистой и затхлой волной. В конце концов, никакая сила на Небесах или на Земле не могла остановить то, что происходило в этом маленьком туалете особняка, так что не было смысла сражаться.

Конечно, каждая битва в какой-то момент достигает кульминации, поэтому муссон из нижних концов двух молодых женщин начал ослабевать, пусть и немного. Во всяком случае, снижение мощности устранило некоторое натяжение воды, сохранив потоки такими же однородными, в результате чего окончательные результаты ещё больше напоминают плохой день в сезон дождей. Та небольшая женская опрятность, что была, довольно скоро рассыпалась вдребезги.

Была ещё одна женская черта, которую демонстрировали эти двое: теперь, когда сила их мочеиспускания сильно уменьшилась, расстояние, которое они преодолевали, также уменьшилось, капая и падая прямо вниз с их торчащих нижних концов. То, что когда-то вроде как попало в туалет, стало полным провалом в искусстве мочиться стоя, брызгая на переднюю часть сиденья и капая на пол через обувь. Потенциально они могли бы исправить это, больше наклоняясь в полуприсед, отталкивая ягодицы ещё дальше назад, но любой дополнительный вес на уставших коленях рисковал потерять равновесие. Это, и ни один из них не думал об этом.

Это не имело значения, потому что с последним пшиком и окончательным содроганием Асия ничего не могла дать, кроме одной капли. Совершенно случайно Зеновия тоже остановилась примерно в то же время… пока она каким-то образом не нашла способ снова начать. И это была не просто маленькая струйка, которая поздно проснулась, а полное выступление на бис шипения, плескания и стонов. Она как будто нашла второй мочевой пузырь, полный и готовый дать.

Но если это так, то её вторичный резервуар был гораздо меньше первого, потому что по прошествии нескольких секунд второе дыхание вскоре возвращалось к лёгкому порыву с тем же недостатком толкающей силы. Последовала ещё небольшая беготня по её носкам, хотя и ненадолго, и не так сильно. Казалось, прошли дни, прошло больше минуты для того, что обычно занимает половину этого времени, тишина после стольких лет была похожа на полную сенсорную депривацию. Единственным, что нарушило вакуум, был протяжный хриплый вздох, любезно предоставленный Зеновией: «Феее, так намного лучше. Слава богу, это закончилось…»

Асия даже не была так откровенна. Она продолжала задыхаться и хрипеть, в то время как её голова продолжала кружиться в тумане, её зрение расплывалось только в центре её взгляда: её мокрые мокрые розовые трусики, свисающие между её ног, отягощённые тщательным насыщенность собственного производства. При любых нормальных обстоятельствах казалось бы, что Асия попала в настоящий несчастный случай, судя только по её нижнему белью. Только она и Зеновия знали, что это за крошечная часть её мочевого пузыря.

Но она носила юбки, так что епископ не мог стать коммандос. Ей нужно было что-то, что защитило бы её неприличных, по крайней мере, до тех пор, пока она не сможет переодеться в чистую пару. Глубоко вздохнув, готовя своё сердце к тому, что, как она заранее знала, будет отвратительным во всех смыслах, Асия наклонилась, слегка встряхивая ягодицы, чтобы немного высушить её, и схватила ладонями бока трусиков, вероятно, только часть её нижнего белья была ещё сухой. Она сделала паузу, на самом деле не желая доводить это до конца, но всё же аккуратно вставила их на место. Теперь они не шевелились бы без некоторого сознательного усилия, прилипая к её лицу благодаря обширной сырости. «Гух…» Она поморщилась и поморщилась, но всё же выпрямилась и позволила своей юбке вернуться на место без жалоб, как хорошая девочка.

Со стороны Зеновия наблюдала за борьбой своей подруги с нижним бельём и обдумывала варианты. У неё были всё те же проблемы, что и у Асии, юбка и мокрые трусики, хотя и не в такой степени. У неё не так много протечек, и она не слишком заботится о том, чтобы стать частично бездонной. По крайней мере, на то короткое время, что потребуется, чтобы вернуться в её комнату за новой парой, несколько лестничных пролётов и всё такое. Она думала об этом больше, чем о большинстве тем, но пожала плечами и просто подтянула трусики. Она даже не стала вытираться, не желая тянуться за Асией за бумажкой. Да, на стене висел полный рулон туалетной бумаги на веретене, просто Асия этого не заметила.

На самом деле, епископ был в таком оцепенении, что Зеновии пришлось избавляться от их отходов. Что, благодаря изобретательности, дарованной человеку первородным грехом вкусить плод Древа Познания, было так же просто, как нажать рычаг на бачке унитаза, поэтому она повернула верхнюю часть тела назад, чтобы дотянуться до смыва. Именно в это время она наконец-то хорошенько разглядела то, что ей выгнали, помогла её приятельница Асия, а это было немало. Внутри этого унитаза было не что иное, как море жёлтого цвета, на значительно более высоком уровне, чем до их мытья из шланга, окрашивание тянулось по бокам таким образом, что для его удаления требовалось преднамеренное оттирание, а поверх всего этого был лопающийся слой крошечных пузырьков. . Но одно нажатие рычага, и всё это унесло вихрем, сменившись чистотой, как будто их здесь никогда не было. «Хааа… Приятно покончить с этим, не так ли, Асия?»

Асия чувствовала себя не намного лучше. Она тоже оглянулась, но вместо чистой внутренней чаши её внимание было приковано к остальной части унитаза, составлявшей чашу. Она уже слышала, как Риас ругала Иссея за то, что он оставил сиденье опущенным и намочил его; если бы он оставил беспорядок хотя бы наполовину такой же ужасный, как этот, у неё бы случился припадок. Сиденье было покрыто чем-то большим, чем просто мелкий звон, как будто кто-то вылил на него кувшин лимонада. Часть его каким-то образом даже заползла вверх по баку. Они даже нарушили границы в*нной комнаты, потому что по всему полу были маленькие лужицы, начиная с тропы, которая вела от двери к ним, концентрируясь вокруг уборной.

Хотя её лицо слегка порозовело от физического ощущения облегчения, оно побледнело, как только до него дошла тяжесть устроенного ею беспорядка. — Э-это совсем не «освежает»! Нам нужно это убрать! На этот раз она увидела туалетную бумагу и метнулась, как пуля, чтобы как можно больше крутиться вокруг своей руки. К тому времени, когда она закончила, половина рулона исчезла, и у неё с руки до самого пола свисал белый хвостик из трёх слоёв, собирая немного мочи, пока волочился по плитке. И сразу же она принялась за уборку, словно восполняя потерянные 17 лет практики в качестве домохозяйки Иссея, начав с того, что наклонилась вперёд, чтобы вытереть сиденье.

Говоря об Иссее, как только Зеновия закончила мыть руки и вышла из в*нной, чтобы, наконец, предоставить Асии уединение, она увидела мужчину, стоящего в одиночестве в вестибюле. Она, не теряя времени, побежала за ним, махала рукой и звала. «Привет, Иссей! У меня была тема, о которой я хотел бы спросить твоё мнение!»

Как только его имя пронеслось через её уши, все движения Асии остановились, как будто кто-то нажал на неё кнопку паузы. Сражаясь со всеми своими застывшими мышцами, она повернула голову с усилием и скоростью человека, открывающего застрявшую банку, ей пришлось отодвинуть одну ногу назад, чтобы наклонить туловище, чтобы посмотреть дальше. Она обнаружила, что Зеновия была права: Иссей смотрел прямо на неё. их, и он смог это сделать, потому что дверь туалета была открыта. И, судя по его красному, взволнованному, очень извращённому выражению лица, он не просто появился, он многое повидал. Он мог сделать это, потому что в своей невероятной спешке и Асия, и Зеновия не смогли закрыть дверь на пути внутрь. Любой проходящий мог видеть всё, что произошло. Иссей так и сделал, а девушки были слишком заняты моментом, чтобы заметить.

Внезапно мысль об уборке вылетела из головы епископа. Комок туалетной бумаги выпал у неё из рук, когда она потеряла желание использовать его, теперь его заменило единственное желание бежать. И она сделала именно это, мокрые ноги вынесли её из в*нной в фойе, шлёпая её туфли обратно по следу мочи, который она ранее оставила, одновременно добавляя к нему слёзы, текущие по её щекам. — Нееет! Иссей, пожалуйста, забудь, что ты что-то видел!

