Идеи квестов, необходимые для нашей игры омораси!

Автор: CofS

*000*11.11.2023 13:33

Я разместил нечто подобное в разделе искусства с просьбой поделиться идеями. Некоторые из нас какое-то время работали над ролевой игрой на тему омораси/кинк и искали сценариста для создания цепочек квестов, которые мы затем могли бы развивать. Мы не нашли никого на долгосрочную перспективу, поэтому решили, что будет полезно попросить людей здесь дать нам идеи относительно персонажей или сцен, вокруг которых мы можем построить квесты.

Игра представляет собой стиль стимпанк-фэнтези, основанный (в общих чертах) на сеттинге «Алисы в стране чудес», и вы можете играть как за Горничную (Алису), так и за Шляпника. По пути главный герой также может взаимодействовать с разными NPC. Позже вы сможете разблокировать и других игровых персонажей.

Единственные ограничения:

* Персонажи должны быть совершеннолетними (контент для несовершеннолетних категорически запрещён).

* Нет персонажей, защищённых авторским правом (мы не можем включать в игру Чёрную Вдову, Человека-Паука, Харли Квинн и т. д.).

* Он должен вписываться в викторианский игровой сеттинг (поэтому никаких современных/футуристических технологий после 1900 года, инопланетян, космической среды).

Если вы хотите добавить более подробную информацию о персонаже/сцене или принять более активное участие в создании квестов, пожалуйста. Но просто идеи было бы здорово!

*003*12.11.2023 10:48

Спасибо вам обоим. Это отличные идеи! И чтобы подтвердить, игра представляет собой смесь головоломок и боевых действий. Хотя мне следовало бы быть более ясным. Контент нам нужен скорее для персонажей и взаимодействия. У нас есть довольно хорошая коллекция идей для головоломок, комнат типа «побег» (мы определённо используем зелья сжатия/роста от AIWL), подземелий с препятствиями, лабиринтов, ловушек, предметов коллекционирования, мини-карточных игр и т. д. (обычные вещи вы попадаете в РПГ). Но будут добавлены неигровые персонажи и диалоги/мотивация, которые направят игрока из «места, где находится квест-комната А» в «место, где ему нужно будет решить головоломку Б».

Например, первая цепочка квестов в игре знакомит персонажа с подземной группой людей, на которых он будет работать, после того, как он/она встретит их в таверне. Когда вы разговариваете с одним из них, он передаёт определённую информацию, объясняющую часть предыстории игры, главного антагониста, и вы вынуждены работать с ними, что открывает остальную часть игры. Вам нужно поговорить с владельцем таверны, чтобы получить комнату на ночь, и он даёт вам задания, которые нужно выполнить, поскольку у вас недостаточно денег. Выполняя эти задачи, повар таверны просит вас выполнить поручение в обмен на предоставление вам нужного ключа, и в результате вы получаете доступ к подвалу таверны, где вы находите другой предмет, который ранее искал другой NPC: который открывает следующий квест и т. д.

Таким образом, в этой цепочке квестов вы знакомитесь с 5 NPC, которые имеют разные мотивы участия и хотят, чтобы вы выполнили определённые задачи, вы получаете информацию об основном сюжете и антагонисте, получаете доступ к дополнительным областям карты и открываете следующую цепочка квестов.

Другие цепочки квестов в игре либо продвигают основной сюжет вперёд, либо ориентированы на локацию как побочные квесты и многое другое с целью исследования этой конкретной области (чтобы подобрать полезные предметы, повысить уровень навыков или получить доступ к другим частям основного квеста). .

