Boku no Hero Academia: Поход

Автор: Char242 [x] (-)

*000*2018-12-19 07:50

Часть 1: Недоразумение

Было чуть больше одиннадцати утра, когда на лесной поляне появился У.А. класс 1-А. Только что закончились выпускные экзамены, и летние каникулы были не за горами, а до школьной поездки в тренировочный лагерь в Лесу Чудовищ осталась всего неделя. Со всем, что произошло недавно, класс решил отправиться в небольшой поход, чтобы помочь им расслабиться. Масирао Оджиро предложил идею разбить лагерь в лесу в горах, где он иногда тренировался. Хотя поначалу девочки не были в восторге, все они решили присоединиться, как только он сказал им, что по всей горе спрятано несколько природных горячих источников. Конечно, шанса увидеть, как девушки купаются в горячем источнике, было достаточно, чтобы убедить любого из парней, которые всё ещё колебались, пойти туда. Весь класс согласился отправиться в путь рано утром, хотя никто из них, кроме Маширао, не знал, насколько трудным будет поход к месту кемпинга.

«Давайте все разобьём здесь лагерь», — крикнул Маширао, опуская своё снаряжение.

— Слава богу, — заскулил Минору Минета, падая на траву внизу. Ему пришлось труднее всего из всех из-за его коротких ног и низкой выносливости. Единственное, что удерживало его, это желание подсмотреть за девушками в горячем источнике. Повернув голову, он увидел, что несколько других учеников тоже рухнули на землю. На самом деле, единственными учениками, оставшимися в живых, кроме Маширао, были Шото Тодороки, Момо Яойорозу, Кацуки Бакуго и Изуку Мидория (он же Деку).

— Вы всё кучка хлюпиков, — прорычал Кацуки, глядя на своих измученных одноклассников. «Если простой пятичасовой подъём в гору так утомляет вас, как вы рассчитываете стать профессиональными героями? Честно говоря, вы все жалкие».

— Каччан, тебе не кажется, что ты немного резок? — спросил Деку, пытаясь разрядить ситуацию. Конечно, это только усугубило ситуацию.

«Что вы только что сказали?!» — закричал Кацуки, обращая внимание на Деку. Прежде чем Деку успел среагировать, Кацуки схватил его за воротник рубашки и притянул к лицу, сжав другую руку в кулак и приготовившись нанести удар. — Ты не в том положении, чтобы говорить, Деку. Ты худший из всех. Может быть, мне стоит вернуть тебя на место, как когда мы были детьми. Затем, к большому ужасу Деку, Кацуки разжал пальцы, обнажая ладонь, из которой теперь исходили крошечные искры. Затем Кацуки начал медленно приближать ладонь к Деку. Его ладонь была меньше чем в сантиметре от лица Деку, когда его рука внезапно остановилась. «Что за чёрт?» — проворчал Кацуки, пытаясь вытянуть руку ещё на сантиметр. Внезапно он почувствовал, как по руке пробежал холодок.

— Достаточно, — произнёс спокойный, но твёрдый голос за его спиной. — Отпусти Мидорию сейчас же. Кацуки повернул голову и увидел, что Шото стоит позади него, его правая рука крепко сжимает руку Кацуки. Присмотревшись, Кацуки увидел, что вокруг его кожи начинает формироваться тонкий слой льда в том месте, где Шото прикасается к нему.

— Выметайся из этого, половинчатый ублюдок, или я тебя тоже взорву, — пригрозил Кацуки.

«Ты знаешь, что продолжаешь так говорить, но ты ещё не добился успеха», — ответил Шото.

«Что это было?» — проворчал Кацуки, на лбу которого выступила вена.

«Ты горячая голова, которая только болтает, а мозгов нет. А теперь отпусти Мидорию, пока я не заморозил всю твою руку.

«ИДИ К Ч¨РТУ!» — закричал Кацуки, выпуская Деку и нанося мощный удар по Шото. Однако Шото легко заблокировал его.

Прежде чем Кацуки успел нанести ещё один удар, одноклассник Эйдзиро Киришима схватил его сзади и сказал: «Перестань, Бакуго. Мы здесь, чтобы расслабиться, а не драться». Внезапно Кацуки активировал свою причуду, Взрыв, поглотив их обоих огненной вспышкой света. Когда дым рассеялся, все заметили, что заработала причуда Эйдзиро, Закалка, позволившая ему укрепить своё тело настолько, чтобы выдержать атаку Кацуки, получая лишь минимальный урон. — Брось, братан, оно того не стоит.

«ОТПУСТИ МЕНЯ!» — взвизгнул Кацуки, борясь с причудой Эйдзиро. «Я УБЬЮ ЕГО!!!»

— Извините, ребята, — улыбнулся Эйджиро, утаскивая Кацуки прочь. — Вам, ребята, наверное, стоит начать разбивать лагерь. Мы присоединимся к тебе, как только Бакуго успокоится.

«Я УБЬЮ ТЕБЯ!!!» — неоднократно кричал Кацуки в сторону Шото и Деку, пока Эйджиро тащил его в лес.

Как только крики ярости Катсуки перестали быть слышны, Шото повернулся к Деку и спросил: — Ты в порядке?

— Я в порядке, — ответил Деку, изо всех сил стараясь перестать дрожать.

«Ну, теперь, когда всё закончилось, давайте продолжим распаковку», — заявил Маширао.

— Эй, Масирао, — позвал Юга Аояма, — могу я задать тебе вопрос?

«Что это?»

— Где каюты?

«Каюты?» — повторил растерянный Масирао.

— Ты знаешь каюты, где мы будем спать, — пояснил Юга.

«Извините, но кают нет. Мы будем спать в палатках. Вот почему я попросил всех принести по одному».

«Я думал, что палатки предназначены только для занятий», — ответил Юга, глядя на принесённую им палатку. Единственная причина, по которой он согласился присоединиться к группе, заключалась в том, что он слышал, что горячие источники должны быть полезны для кожи. Если бы он знал, что следующие пару ночей ему придётся провести в палатке на улице, он, вероятно, не пришёл бы. Поняв, что теперь он ничего не может с этим поделать, он спросил: «Ну, ты можешь хотя бы указать мне направление в в*нную?»

«Вы бы хотели, чтобы это было где угодно за пределами этой поляны», — ответил Маширао.

— Это не имеет никакого смысла, — сказал Юга. «Где здесь в*нная комната?»

— Здесь нет водопровода, — пояснил Маширао, теперь понимая замешательство Юги. «Если вам нужно идти, вам нужно сделать это в лесу».

— Я, пойду в лес? — усмехнулся Юга. «Не будь глупым. Я не стану опускаться до уровня какого-нибудь животного».

«На этот раз я должен согласиться с заносчивым красавчиком», — добавил Кёка Дзиро. «Хотя парням может быть легко пописить на улице, это не для нас, девочек».

— Я не думал об этом, — сказал Маширао, склонив голову. — Прошу прощения за мою невнимательность.

— Итак, что нам теперь делать? — спросила невидимая девушка Тору Хагакуре.

«У меня идея!» — воскликнул Очако Урарака. «Почему бы нам просто не попросить Яойорозу использовать свою способность созидания, чтобы построить надворную постройку или что-то в этом роде».

— Боюсь, я не могу этого сделать, — сказала Момо. «Мои способности не могут справиться с чем-то настолько большим». Внезапно над группой раздался смех, сопровождаемый порывом ветра.

— Что ж, хорошо, что я здесь, — раздался голос над ними. Все подняли голову и увидели, что это была не кто иная, как Мэй Хацумэ из класса Поддержки. На ней был реактивный ранец, похожий на тот, что был у неё на Культурном фестивале. Они смотрели в ошеломлённом молчании, как она приземлилась.

«Что ты здесь делаешь?» — возмутился Тенья Иида. Он всё ещё злился на неё за то, что она использовала его как подопытного кролика, чтобы показать свои изобретения во время Культурного фестиваля.

— Просто, — улыбнулась Мэй. «Я услышал, как зеленоволосый мальчик говорил о поездке, и решил проследить за вами, ребята». Мэй поставила свой большой рюкзак и озадаченно посмотрела на Тенью. — Ты уверен, что мы встречались раньше? Я действительно не помню тебя».

— Как ты можешь меня не помнить!? Ты использовал нашу драку на Культурном Фестивале как чёртов рекламный ролик!

«Нет, всё ещё не помню. Да ладно, мне всё равно». Затем Мэй снова обратила внимание на свой рюкзак. Порывшись в нём несколько секунд, она достала маленький кубик. «Я предлагаю всем сделать шаг назад», — сказала она, нажимая красную кнопку и бросая куб на несколько метров перед собой. После яркой вспышки последовал столб дыма. Когда дым рассеялся, все увидели то, что выглядело как взрослая версия тренировочного туалета для малышей, теперь стоявшего там, где куб приземлился секундами ранее. «Сейчас я познакомлю вас с аварийным туалетом, на который заявлен патент, и название которого может быть изменено. С этим ребёнком вам никогда не придётся беспокоиться о том, что вам снова придётся мочиться на улице. Более того, вам никогда не придётся беспокоиться о том, чтобы что-то выбросить, поскольку это устройство просверливает небольшую ямку в земле под собой, чтобы избавиться от отходов. Всё, что вам нужно сделать, — нажать красную кнопку в левом нижнем углу, и отходы исчезнут».

«Это здорово и всё такое, — ответила Киока, — но как насчёт проблемы конфиденциальности?»

«О, я всё ещё работаю над этим», — ответила Мэй. «Это всего лишь прототип».

«Значит, это по сути бесполезно», — усмехнулась Тенья.

— А что, если мы поставим вокруг него палатку? — вмешался Очако. «Разве это не решит проблему конфиденциальности?»

«И кто, по-вашему, собирается отказаться от своей палатки?» — спросил Денки Каминари. — Это точно не будет кто-то из нас, ребята.

«Если нам нужна палатка, я могу сделать по крайней мере столько», — заявила Момо, пытаясь сохранить мир. Через несколько минут она не только закончила использовать свою причуду для создания компонентов палатки, но и построила палатку вокруг туалета. «Это должно сработать», — сказала она, вытирая каплю пота со лба.

«Я вызываю его первым», — крикнула Юга. Однако Кёка остановила его, прежде чем он успел добраться до палатки.

«Извините, но это только для девочек. Ребята могут пописить снаружи, — сказала Кёка.

— Но это несправедливо! — воскликнул Денки. «Вы, девочки, не можете просто присвоить себе эту штуку».

— На самом деле, это совершенно справедливо, — закричала Мина Ашидо. «Что несправедливо, так это ожидать, что мы, девочки, будем сидеть на пропитанном мочой сиденье унитаза».

— Она права, — сказал Деку, пытаясь разрядить ситуацию. «У нас не всегда есть идеальная цель, и заставлять девочек страдать из-за этого было бы неправильно. Хотя это не идеально, у меня нет проблем с выходом на улицу в течение следующих нескольких дней».

— Мидория прав, — согласился Тенья. Все остальные парни начали переглядываться друг с другом, прежде чем, наконец, кивнули в знак согласия. Ну все, кроме Юги, которая всё ещё не хотела мочиться на улице.

«Давай, — умоляла Юга, — я сделаю всё, что угодно, только позволь мне воспользоваться этим». Теперь он переминался с ноги на ногу, и его отчаяние было очевидно для окружающих. У бедняги в лучшем случае были минуты, в худшем — секунды. Но даже несмотря на всё это, его фирменная улыбка не исчезла с его лица.

— Нет, — довольно холодно ответила Киока. Внезапно она почувствовала руку на своём плече. Немного повернув голову, она увидела, что это Очако.

— Дзиро, просто дай ему воспользоваться, — улыбнулась Очако.

— Ага, — согласилась Момо. «Мне его как-то жалко. Бедный парень выглядит так, будто вот-вот обмочится».

«Если с Момо и Очако всё в порядке, то, думаю, и со мной тоже», — добавила Мина. Хотя, по правде говоря, её внезапная перемена взглядов была связана с тем, что она могла сопереживать отчаянию Юги, поскольку она сама начинала чувствовать себя немного отчаянной.

— Хорошо, — буркнул Кёка. «Но он должен писить сидя, как и любой парень, который хочет пользоваться этим туалетом».

— Мерси, — сказал Юга, согласно кивая. Держась изо всех сил за промежность, он проковылял мимо Кьёки в палатку. Он застегнул молнию, и поляна затихла, если не считать короткого шороха внутри палатки. В этот момент из палатки раздался громкий шипящий звук. Никто не должен был дважды думать о том, что это было. Звук длился около полутора минут. Затем это сопровождалось тем, что звучало как шум промывки. Через несколько секунд из палатки вышла Юга. Оглядевшись, он увидел, что все смотрят на него. «На что вы все смотрите? Моя невероятно красивая внешность?»

— Нет, чувак, — ответил Денки. «Мы могли слышать всё, что там происходило».

— Понятно, — как можно небрежнее сказал Юга. — Ну, тогда я пойду немного прогуляюсь. Не говоря больше ни слова, он повернулся спиной к группе и ушёл в лес. Он не вернётся ещё некоторое время.

— Ну, по крайней мере, мы знаем, что туалет работает, — заявил Деку, пытаясь нарушить неловкое молчание. Конечно, все игнорировали его, поскольку их мысли были зациклены на том факте, что любого, кто воспользуется туалетом, постигнет та же неловкая участь, что и Югу.

Сделав лучшую попытку нарушить молчание, Маширао предложил: «Почему бы нам не сделать перерыв на обед?» Все кивнули в знак согласия, никто из них не знал, что сказать, особенно девочки.

Когда группа начала распаковывать свои обеды, Мэй подошла к Деку и прошептала: «Эй, зеленоволосый ребёнок…»

— Меня зовут Изуку Мидория…

— Да что угодно, — перебила Мэй. «Встретимся через пару минут в лесу у того большого пня, мимо которого мы прошли ранее. У меня есть кое-что, что я хочу показать тебе наедине». Прежде чем Деку успел спросить что-нибудь ещё, Мэй ушла. Лицо Деку начало немного краснеть, когда он начал размышлять о том, чего хотела Мэй. Он подождал, пока все начнут есть, прежде чем попытаться незаметно ускользнуть в лес. Однако это не осталось незамеченным для Очако, которого немного беспокоило присутствие Мэй рядом с Деку.

— Привет, Деку, — позвала Очако, когда Деку уже собирался покинуть поляну.

«Что это?» — пробормотал Деку, изо всех сил стараясь сохранять спокойствие.

— Я как раз собиралась спросить, не хочешь ли ты поесть вместе, — ответила она. Она быстро заметила, что Деку продолжал смотреть в ту сторону, куда Мэй ушла несколькими минутами ранее. «Куда ты идёшь?» она спросила.

— О, — Деку сделал паузу, пытаясь придумать ложь, — кажется, я что-то уронил по пути сюда и собирался немного вернуться назад, чтобы посмотреть, смогу ли я это найти.

— Я пойду с тобой.

«Ты не можешь!» — выпалил Деку. По выражению лица Очако было очевидно, что он задел её чувства. Пытаясь скрыть свою небольшую вспышку, он сказал: «Я имею в виду, что этот предмет не имеет сентиментальной ценности или что-то в этом роде. Ты должен пойти поесть и отдохнуть с остальными. В конце концов, я уверен, что ты устал от долгого похода.

«Ты уверен?» — спросил Очако, не совсем поверив его объяснениям.

«Ага. Я скоро вернусь».

«Хорошо, я подожду, чтобы поесть, пока ты не вернёшься».

— Тебе не обязательно этого делать, — покраснел Деку. Честно говоря, ему очень хотелось пообедать с Очако, но он не мог просто так бросить Мэй. Наконец сдавшись, он сказал: «Хорошо, тогда я потороплюсь». И с этим он ушёл в лес.

###
