Мармеладный сюрприз Эммы, часть 1

Автор: Коннор Темпл

*000*2024-09-14 12:04

Привет, ребята, я вернулся со своей второй историей. Опять же, я вдохновился написать о некоторых девушках, которые мне нравились в прошлом (примечание: это вымышленные версии, вдохновлённые только некоторыми аспектами их внешности. Кроме того, им восемнадцать). Это только первая часть: дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я загрузил вторую часть ??

***

Эмма скрестила ноги, наклонившись вперёд, когда её охватила очередная волна отчаяния. Она прижала руки к животу, чтобы давление в кишках не опорожняло кишечник. Ей нужно было воспользоваться туалетом в последний час в музее, но они провели там так много времени, что у неё не было времени, иначе они бы опоздали на автобус. Теперь она жалела, что не задержала их всех и не поспешила ответить на звонок тогда. Она сжала свой анус, чтобы предотвратить протекание, молясь, чтобы автобус поскорее доставил её домой. Её глаза наполнились слезами.

Затем автобус наехал на кочку, и её охватило новое желание, настолько сильное, что ей пришлось поджать ногу под себя, чтобы не попасть в аварию. Эмма ахнула от умственного и физического шока. Через некоторое время её ногу начало сводить судорогой, поэтому она осторожно вытащила его из-под себя. Кусок какашек вытек из неё в трусики, и Эмма замерла, снова сжав сфинктер. У неё был небольшой несчастный случай. Пока она могла удержаться от полномасштабного...

***

Эмма нахмурилась от дискомфорта, потирая живот. Капли пота скатились по её лицу, так как усилие, казалось, подавляло её. Все другие мысли исчезли из её головы; «Не какай. Не какай. Не какай», — повторяла она снова и снова в своём уме. Но желание становилось сильнее, а сфинктер Эммы слабел. Теперь её сердцебиение участилось, как и частота дыхания. Она выпятила грудь, сделав глубокий вдох, её большая грудь выпирала из-под свитера.

Она вытерла пот со лба, оглядываясь вокруг с широко открытыми глазами в панике. Ей нужно было облегчиться, сейчас же! Затем её накрыла новая волна отчаяния, и она снова наклонилась, застонав. Её хлопковые трусики неприятно прилипли к ней, потные и липкие. Она пошевелила рукой, держа её на животе, и ослабила образовавшийся верблюжий палец. Из-за пота это потребовало некоторого усилия, и Эмма дёрнула, уперев локоть в живот. Это оказало нежелательное давление на её кишечник, и ещё один кусок какашек вытолкнулся в её штаны.

Эмма болезненно вздохнула, теперь уже на грани слёз. Предательский запах фекалий медленно поднимался и обжигал её ноздри, но через несколько минут, казалось, исчез. Она беспокоилась, что другие люди поблизости тоже смогут почувствовать его, но теперь, когда запах, казалось, ослабел, она надеялась, что вряд ли кто-то ещё сможет его почувствовать. Если только она не привыкла к нему, это были её собственные экскременты, и, возможно, запах на самом деле не уменьшился ни для кого другого, подумала Эмма.

Она почувствовала, как её сердце забилось в груди от этого нового беспокойства. Она покачала головой, отгоняя новое беспокойство. У неё были более важные вещи, на которых нужно было сосредоточиться. Например, не наложить в штаны! Эмма вытерла лицо руками, крепко прижимая их, тяжело дыша. Отпустив руки от лица, она покачала головой, встряхнула волосами, провела пальцем по линии лба, чтобы убрать волосы обратно, а затем сделала то же самое с другой стороны. Её лицо порозовело от усилий удержать всё это, и, глядя на свои сжатые бёдра, она подумала про себя: «Сколько ещё я смогу продержаться?»

***

Когда Эмма смотрела в окно, она думала о девушке, которая недавно привлекла её внимание, но к которой она всё ещё не могла приблизиться. В её возрасте, светло-рыжая девушка с пухлыми щеками, покрытыми мармеладными веснушками. Всякий раз, когда она приближалась к Эмме, её колени слабели. Она краснела от воспоминаний, её собственные пухлые щёки становились алыми. Её половые губы начали становиться влажными при мысли о девушке, и она начала теряться в сладкой, туманной фантазии. Эмма внезапно вернулась к реальности из-за очередного скачка давления в кишечнике, и она снова согнулась, снова обхватив живот руками. Наконец она достигла предела своих возможностей.

Давление усилилось, и Эмма в последний раз сжала ноги и сфинктер, но это было бесполезно. Она потеряла контроль, и её глаза закрылись, когда плеск, за которым последовало более продолжительное хлюпанье, отразился от её трусиков. Она почувствовала, как средний кусок какашки вытолкнулся в её трусики, упираясь в её задницу. За ним последовал второй, более длинный кусок, закручиваясь на ткани её трусиков. Эмма открыла глаза, её рот открылся в болезненном выражении, не издав ни звука, когда высвободилось ещё несколько более мелких кусочков. Теперь она почувствовала, как её щёки стали горячими, и она посмотрела прямо перед собой, когда слёзы навернулись на её глаза, а затем каскадом потекли по её горящим, пухлым щекам.

***

