Новые фантазии в клубе | Истории ДДЛЦ

Автор: * [x] (-)

*000*2023-07-28 17:50

ЭТО МОЙ ПЕРВЫЙ РАССКАЗ!! Надеюсь вам нравится :]

**В зависимости от того, как всё пойдёт, я могу переключаться между членами клуба, но этот пост будет о Монике**

###

*БИП-БИП-БИП* 'У-у-у, мне действительно нужен новый будильник. «Ммм», — думаю я про себя. Я чувствую свой твёрдый, как камень, мочевой пузырь и наклоняюсь, чтобы мягко надавить на него. «Ааа~» Острая, но успокаивающая боль эхом отзывается в нижней части моего тела. Я пеленаю промежность и имею в виду подушку. Мне очень нужно пописить!! «Я не собирался мочиться сегодня… Но мне слишком хорошо, чтобы этого не делать», — медленно шепчу я себе. Я убираю руку с промежности, обхватываю ноги друг друга и начинаю массировать распухший мочевой пузырь. «ааа-оо!»

Я не могу сдержать громкий стон, когда чувствую, как небольшая утечка намокла в моих трусиках.

Я нетерпеливо засовываю руку в шорты и начинаю тереть клитор сквозь мокрые трусики. С каждой секундой я возбуждаюсь всё больше, поскольку из моего ноющего мочевого пузыря высвобождается всё больше струй. В этот момент я чувствую, как моя рука становится влажной от мочи, но я всё ещё пытаюсь сдержать поток. — О боже мой, о боже мой, моя рука промокла, и скоро моя кровать тоже промокнет — это рай? Внезапно мой мочевой пузырь сдаётся и высвобождает золотые океаны, которые он удерживал. Я просовываю палец в золотую точку и начинаю кончать...

- После -

«Ну, это было богато событиями». Я смеюсь и думаю о себе, когда наливаю свой пятый кофе этим утром. — Я так устал после этого… этого… веселья… Я едва проснулся. Я лучше выпью ещё кофе, чтобы не заснуть во время урока...

Более?? Да или нет??

