Семь несчастных случаев с мамой Эйприл

Автор: Караксес

*000*2024-12-13 23:37

Эта история — ответвление от «Последнего года, прежде чем они выросли», и повествует о приключениях Сары и мамы Эйприл Далтон в её юности. Предварительное чтение не требуется. В нём будут переосмыслены несколько антологий, которые я написала, но не совсем уверена, что с ними делать.

Часть 1: Некомфортное путешествие

Многие люди ссорятся со своими родителями, и Эйприл Далтон не исключение. С тех пор, как она была маленькой девочкой, Эйприл не сходилась во взглядах со своей матерью. В то время как её мать была строгой приверженкой правил, которая ценила терпение, предусмотрительность и такт, Эйприл всегда была диким ребёнком, нетерпеливым, импульсивным и резким. Эти фундаментальные различия в характерах приводили к столкновениям по многим вопросам, начиная от учёбы Эйприл и заканчивая её отношениями.

Старшая сестра Эйприл, Сара, всегда гораздо лучше находила общий язык с матерью, и хотя Эйприл пыталась следовать её примеру, она постоянно терпела неудачу. Эйприл постепенно привыкала к тому, что они с мамой никогда не будут близки, как бы ей это ни было больно.

Теперь, когда приближалось начало очередного учебного года и Эйприл загружала машину на третий курс университета, она не могла не ужаснуться перспективе трёхчасовой поездки в университет Грейтвестерн в одиночку с мамой.

Аккуратно сложив чемоданы и рюкзаки в удобной конфигурации на заднем сиденье внедорожника своей мамы, Эйприл высказала свои опасения своей лучшей подруге Джубили в её наушниках SONY.

«Я не знаю, как я это сделаю, Джубили!» — простонала Эйприл. «Я знаю, что она спросит о моей учёбе и заставит меня вступить в большее количество клубов этой осенью. Она будет просто давить и давить три часа, и я умру».

«Я знаю», — решительно ответила Джубили. «Но через три часа ты освободишься от неё до Дня благодарения. Ты наконец-то не будешь с ней враждовать впервые за несколько месяцев».

Эйприл знала, что её лучшая подруга права. Они с мамой ссорились всё лето из-за самых глупых и незначительных тем, и немного личного пространства пошло бы им обеим на пользу. Их отношения ухудшились, когда Эйприл провалила большую часть своих курсов первого года и была вынуждена перевестись в Грейтвестерн, но она хотела загладить свою вину. Она действительно сделала всё возможное, чтобы исправиться.

«Спасибо за поддержку, я ценю позитивный настрой», — сказала Эйприл своей лучшей подруге на другом конце провода. «Я знаю, ты права, но я просто боюсь этой поездки на машине. Нам никогда не о чем поговорить, и я, похоже, никогда не могу найти с ней общий язык».

«Я понимаю, но ты тоже должна попытаться открыться ей», — мудро сказала Джубили. «Может быть, если ты уязвима с ней, она будет уязвима с тобой».

«Как будто», — подумала Эйприл, закатив глаза от оптимизма своей подруги. Она даже не успела признаться в своей гомосексуальности маме, хотя уже некоторое время не скрывала свою ориентацию от самых важных людей в своей жизни.

«Мне пора, мама говорит, что нам нужно выехать в 10 утра, чтобы не попасть в пробку из-за переезда, но спасибо, что позволила мне выговориться», — сказала Эйприл Джубили. «Давай пообщаемся через пару дней».

«Звучит неплохо, напиши мне, как прошла поездка», — сказала Джубили, прежде чем отключиться.

Эйприл опустила наушники на шею и вдохнула свежий воздух. Подняв руку, она захлопнула багажник внедорожника своей мамы, прежде чем повернуться и пойти обратно к дому.

Эйприл считала, что сегодняшний день будет морально изнурительным, но она не осознавала, насколько полезной будет поездка на машине для её отношений с мамой.

————- 1 час спустя —————

Несмотря на то, что они выехали в 10 утра, они не уклонились от движения. Пробка бампер к бамперу тянулась до самого горизонта на межштатной автомагистрали, и Эйприл ёрзала на сиденье, потягивая свой теперь уже еле тёплый кофе.

Эйприл была одета в серые спортивные штаны и тёмно-синюю толстовку с капюшоном, скрывавшую её изгибы. Этим летом у девушки-васианки случился небольшой скачок роста, из-за чего она стала на дюйм выше своей старшей сестры ростом 5 футов 8 дюймов. Она решила не носить бюстгальтер для удобства, а её тёмно-каштановые волосы были собраны в небрежный пучок. Она сбросила свои белые кроссовки и подобрала под себя ноги в носках, прокручивая ленту Instagram на своём телефоне.

Рядом с ней за рулём сидела её мама, Мэри Джейн Далтон. Мэри Джейн был 51 год, и она всё ещё была в отличной форме для своего возраста. Она была белой, с седеющими каштановыми волосами и была выше своей дочери ростом 5 футов 9 дюймов. Она оделась на удивление официально для поездки на машине, в чёрные брюки и розовую блузку, которая плотно облегала её тело и подчёркивала её большой зад и стройную грудь.

«Что-нибудь интересное о бабуле, милая?» — спросила Мэри Джейн у дочери.

«Мамочка, не называй это бабулей», — пожаловалась Эйприл. «И нет, ты бы возненавидела всё, что есть в моей ленте».

«Нет, я бы не возненавидела, дорогая, я всё ещё довольно модная», — ответила Мэри Джейн, медленно продвигаясь вперёд. «У меня тоже есть Instagram, ты знаешь».

Эйприл знала и ненавидела этот факт. Её мама публиковала исключительно постыдные фотографии семьи и постоянно пыталась комментировать посты Эйприл. Эйприл всегда приходилось удалять комментарии как можно быстрее.

Решив вздохнуть и закатить глаза вместо ответа, Эйприл завершила разговор.

Когда она это сделала, Эйприл почувствовала резь в мочевом пузыре. Кофе, который она медленно пила в течение последнего часа, давал о себе знать, и Эйприл поёрзала на сиденье, чтобы устроиться поудобнее. Она знала, что движение было настолько плохим, что ей, скорее всего, придётся подождать некоторое время, и что ей, скорее всего, стоит отказаться от жидкости. Тем не менее, она поднесла чашку к губам и сделала ещё один глоток, прежде чем надеть наушники и включить подкаст о китах.

—————

Эйприл внезапно проснулась, её рот был заклеен, а щека прижата к холодному окну машины. Её глаза открылись, ослеплённые ярким солнечным светом. Она села и взглянула на часы, чтобы увидеть, что прошёл ещё час с тех пор, как она последний раз проверяла. Когда она поёрзала, она почувствовала внезапный пульс в мочевом пузыре и поняла, что ей действительно нужно в туалет.

«Просыпайся, просыпайся, милая», — сказала Мэри Джейн. «Ты дремала около часа и даже начала храпеть».

«Мама!» — сказала Эйприл. «Лучше бы ты это не снимал!»

«Я думала об этом», — поддразнила Мэри Джейн, — «но я не хотела погибнуть на шоссе, если ты узнаешь».

Эйприл усмехнулась шутке и взглянула на всё ещё остановившийся трафик. «Кстати, мы далеко проехали?»

«Всего около десяти миль, а что?» — спросила Мэри Джейн. «Тебе нужна остановка для отдыха?»

«Немного», — призналась Эйприл, не желая показывать, сколько ей на самом деле нужно проехать. Она чувствовала, как жидкость плещется внутри неё, а живот под свитером раздулся.

«Не волнуйся, я тоже», — согласилась Мэри Джейн. «Мы проехали знак, сообщающий, что следующая остановка для отдыха будет через 17 миль, так что если движение усилится, мы скоро будем там.

«А что, если движение не усилится?» — выпалила Эйприл. Её мама умела сохранять позитивный настрой и всегда предполагать лучшее, но иногда всё просто не получалось.

Мэри Джейн даже не моргнула, услышав ответ. «Тогда мы найдём другой способ пописить. Думаю, у меня есть пластиковый пакет во втором ряду, и мы могли бы выбросить его в окно».

Эйприл ошарашенно уставилась на маму. «Это отвратительно, и мы никак не сможем пописить в пакет, чтобы он не протёк или не разлился повсюду!»

Мэри Джейн улыбнулась, её тёплые карие глаза были полны веселья. «Поверь мне, милая, это было бы лучше, чем обмочиться в штаны».

Эйприл замерла, гадая, узнала ли её мама каким-то образом, что она обмочилась прошлой зимой. Это было невозможно, так как никто, кроме её подруги Виктории, не знал, но Эйприл не могла не волноваться.

«О, пожалуйста, мам, ты же не знаешь, каково это — обмочиться в штаны», — парировала Эйприл, чтобы скрыть своё беспокойство. «Ты слишком идеальна».

«Я тоже была маленькой», — ответила Мэри Джейн, — «И я совершила свою долю ошибок».

«Это не ошибки, если тебе пять», — дерзко сказала Эйприл, прежде чем переместиться, чтобы приспособиться к растущему давлению в мочевом пузыре.

Мэри Джейн заметила беспокойство дочери, но решила пока не комментировать это. «О, мне не было пять, это точно. Я не всегда принимала лучшие решения, когда была в твоём возрасте».

«Мой возраст?» — недоверчиво повторила Эйприл. Не могло быть, чтобы её мать обмочилась после пяти лет, это противоречило всем аспектам образа, который Эйприл создала о ней.

«Да, милая, в колледже я была немного дикой», — кивнула Мэри Джейн. «И после тоже, если честно…»

«После?!» Эйприл не могла поверить в то, что услышала. «У тебя было несколько аварий? Ты была дикой? О чём ты говоришь?»

Она оглядела мать с ног до головы, разглядывая свежевыглаженную блузку и отглаженные брюки. Она просто не могла представить свою маму дикой, когда даже её наряды для длительных поездок на машине были выше среднего.

«Я не всегда была твоей мамой», — сказала Мэри Джейн, хихикая про себя. «Я была студенткой колледжа и молодым специалистом, и я совершила кучу ошибок. На самом деле, я описилась семь раз во взрослой жизни».

Эйприл ахнула, её рука метнулась к промежности, когда утечка грозила вырваться из сюрприза. Она крепко сжала своё влагалище, которое было тёплым на ощупь даже через её спортивные штаны. Она чувствовала атлас своих трусиков, гладкий и гладкий под тканью, и молилась, чтобы они не стали влажными в ближайшее время.

«Ты в порядке, милая?» — наконец спросила Мэри Джейн. «Ты выглядишь так, будто тебя сейчас взорвут!»

«Я… я», — призналась Эйприл, всё ещё держа руку в паху. Если этот поток скоро не утихнет, мне, возможно, придётся воспользоваться пластиковым пакетом».

«Не волнуйся, я понимаю, я это уже проходила», — сочувственно сказала Мэри Джейн.

«Я просто тебе не верю и не одобряю, что ты лжёшь мне, чтобы заставить меня раскрыться!» — внезапно выплюнула Эйприл. Вся её неуверенность в отношениях с мамой выплеснулась наружу в момент слабости.

Мэри Джейн была ошеломлена вспышкой. «Я не лгу и не пытаюсь заставить тебя раскрыться. Я на самом деле писилась семь раз, и всё это было невероятно стыдно. Почему ты так противишься идее, что я человек?»

Эйприл собиралась возразить, но потом передумала. «Извините… Я думаю, что я приношу много собственного багажа в ваши попытки связаться со мной. Я ценю ваши попытки».

«Я понимаю, дорогая, и я сделаю всё возможное, чтобы не бомбардировать вас информацией о моём прошлом в будущем», — сказала Мэри Джейн, но Эйприл могла видеть боль в её выражении лица. Она явно действительно пыталась.

«Нет, нет», — выпалила Эйприл, ругая себя за то, что прервала момент связи. «Я хочу услышать о вашем прошлом! Расскажите мне о ваших несчастных случаях».

Мэри Джейн ярко покраснела. «Эм, не уверена, что это та часть моего прошлого, о которой я хочу вам рассказать».

«Ой, извините!» — сказала Эйприл, ёрзая на своём месте. «Очевидно, начинайте с того, что вам нравится».

Мэри Джейн оглядела свою дочь с ног до головы, заметив руку, прижатую к её паху. «Честно говоря, сегодня, возможно, день для небольшой уязвимости. Я расскажу вам о моих несчастных случаях».

Движение снаружи машины полностью остановилось, и несколько капель дождя начали падать на лобовое стекло. Мэри Джейн повернулась к дочери, улыбаясь.

«Позвольте мне начать с рассказа о том, как было сразу после моего 18-летия, летом перед тем, как я уехала в колледж…»

*004*2024-12-16 02:24

Я рада, что вам понравилась Часть 1, это только начало того, что будет дальше! Вот ещё немного мяса…

Часть 2: Взросление

«Всю старшую школу я была влюблена в этого парня, Лоуренса Эндрюса», — сказала Мэри Джейн Далтон своей дочери, когда они сидели на шоссе в пробке. Серые облака прочертили небо снаружи машины, и несколько крупных капель дождя продолжали падать на лобовое стекло и скатываться по нему.

«Его звали Лоуренс? «Сразу же хреново», — поддразнила Эйприл, ёрзая на месте из-за потребности в туалет. Они ехали больше двух часов, чтобы перевезти Эйприл в школу, и всё ещё не продвинулись даже на полпути.

«Поверь мне, он был очень милым. У него были большие карие глаза и густые светлые волосы… честно говоря, он был как раз в вкусе твоей сестры», — заверила её Мэри Джейн. Эйприл вздохнула, ёрзая на месте, а затем прикусила губу, когда острое напоминание о потребности в туалет грызло её. Пока было не так уж плохо, но это было к тому.

Мэри Джейн продолжила, взглянув на дочь с лёгкой улыбкой. «В любом случае, это была неделя после моего восемнадцатилетия. У меня был план наконец поцеловать его в наш выпускной. Все отправились в Милл-Крик, популярное место для купания недалеко от города, и я была полна решимости осуществить это. Поэтому, конечно, я оделась как можно лучше — узкие джинсы, симпатичная блузка, всё. Но… я забыла самое главное».

«Что?» — спросила Эйприл, наполовину отвлечённая, когда она ёрзала на сиденье, сжимая ноги вместе.

«Я не писила перед тем, как мы ушли». Мэри Джейн сделала драматическую паузу, посмеиваясь над собственным воспоминанием. «День начался хорошо. Мы все тусовались, и я разговаривала с Лоуренсом — ну, в основном хихикала как идиотка, пока он рассказывал о какой-то группе, которая ему нравилась. Но постепенно… я начала это чувствовать».

«Чувствовать что?»

«Позыв». Мэри Джейн бросила на Эйприл многозначительный взгляд. «И я не могла просто уйти и пописить в кустах или что-то в этом роде, не при всех там, не при нём. Поэтому я подумала: «Я могу подождать. Это пройдёт». Но этого не произошло. Я всё больше и больше отчаивалась с течением дня. Каждый раз, когда я смеялась, каждый раз, когда кто-то плескал водой из ручья, становилось хуже».

Эйприл съёжилась, её собственная потребность становилась всё более насущной, когда она думала о текущем ручье. «И что случилось?»

«Ну, к тому времени, как мы собирались уходить, я стояла рядом с Лоуренсом, скрестив ноги, изо всех сил стараясь не выдать, как сильно мне нужно идти. И разве ты не знаешь этого? Вот тогда он, наконец, заметил меня». Мэри Джейн вздохнула. «Он спросил, не хочу ли я пойти на прогулку — одна, только мы вдвоём».

Эйприл приподняла бровь. «И ты пошла?»

«Конечно, я пошла! Я не собиралась упускать свой шанс после того, как он мне нравился четыре года. Поэтому мы пошли по этой маленькой тропинке у воды, и я пытаюсь выглядеть круто, но каждый шаг был как пытка. Я подпрыгивала, делая всё возможное, чтобы сдержаться. Я думала, он заметит, но он не сказал ни слова. Мы продолжали идти и, наконец, остановились у этого большого дуба».

Эйприл наклонилась вперёд, несмотря на растущий дискомфорт. «А потом что?»

Мэри Джейн мягко улыбнулась. «Он наклонился, и клянусь, моё сердце готово было вырваться из груди. Время словно замедлилось. Его руки коснулись моих, и он поднял другую руку, чтобы коснуться моего лица. Я была так отвлечена, что почти забыла, в каком отчаянии я была. Он поцеловал меня, медленно и нежно, и я поцеловала его в ответ, мои руки скользнули вверх по его волосам. Они были такими тёплыми, его губы мягкими на моих».

Эйприл уставилась на маму, на мгновение забыв о своей собственной срочности. «Подожди, правда? Мама, ты играла!»

«Правда», — сказала Мэри Джейн, подмигивая. «А затем его руки скользнули вниз, просто слегка касаясь моих бёдер, притягивая меня ближе. Я чувствовала его дыхание, близость, и я не хотела, чтобы это заканчивалось. Его пальцы двинулись ниже, схватив пояс моих джинсов, притягивая меня к себе, и я клянусь, мои колени ослабли. Я была так поглощена этим, но потом…» Она замолчала, смеясь.

«Ни за что», — сказала Эйприл, широко раскрыв глаза. «Ты не…»

«Я это сделала. Совсем немного», — призналась Мэри Джейн с ухмылкой. «Крошечная часть вырвалась, и я запаниковала. Я отстранилась и пробормотала что-то о том, что мне нужно вернуться, но он просто стоял там, совершенно не обращая внимания, улыбаясь, как будто я только что сделала его день».

Эйприл покачала головой в недоумении. «Это унизительно».

«Поверь мне, тогда мне так и показалось. Но знаешь что? Было также забавно оглядываться назад. И это не помешало мне поцеловать его снова позже. Но не прямо тогда — мне нужно было уйти оттуда, прежде чем я действительно опозорюсь».

Эйприл снова поёжилась, глядя в окно на неподвижный трафик. «Ну, теперь мне действительно нужно в туалет. Спасибо, мам».

Мэри Джейн усмехнулась, одарив дочь понимающей улыбкой. «Пожалуйста».

Эйприл бросила на маму скептический взгляд, изогнув бровь. «Ладно, подожди. В этой истории определённо есть что-то большее, мам. Я вижу. Ты едва обмочилась, а сказала, что это история о том, как ты обмочилась».

Мэри Джейн покраснела, лёгкий румянец пробежал по её шее, и она быстро покачала головой. «Нет, всё. Вот и вся история, Эйприл».

«Мам, перестань», — сказала Эйприл, закатив глаза. «Ты ужасно лжёшь, и я знаю, что ты сдерживаешься».

Мэри Джейн нервно рассмеялась, её руки сжали руль немного крепче. «Я ничего не скрываю. Ты уже слышала все неловкие части».

«Серьёзно? Это худшее, что у тебя есть?» Эйприл скрестила руки, откинувшись на спинку сиденья. «Потому что сейчас ты выглядишь очень виноватой».

Наступила пауза, и Мэри Джейн прикусила губу, глядя на залитое дождём шоссе, прежде чем испустить подавленный вздох. «Ладно. Ладно. Осталось… ещё немного. Но тебе это не понравится».

Эйприл наклонилась вперёд, широко раскрыв глаза. «О боже, я знала это! Выкладывай!»

Мэри Джейн неловко пошевелилась, её лицо приобрело более глубокий оттенок розового. «Ну, после того поцелуя у дуба мы все двинулись обратно. План был ехать домой, верно? Единственная проблема была в том, что когда я добралась до своей машины, она не заводилась. Сел аккумулятор».

Эйприл теперь ухмылялась, полностью поглощённая. «О нет…»

«О да», — пробормотала Мэри Джейн, всё ещё краснея. «Итак, Лоуренс предложил отвезти меня домой. И к этому моменту я уже была в полном отчаянии, как будто болтала ногами, стоя там и разговаривая с ним. Но я же не могла ему этого сказать, правда? Поэтому я подумала: «Ладно, дорога домой займёт всего двадцать минут. Я смогу».

«Конечно, ты так подумала», — сказала Эйприл, качая головой. «Классическая ошибка».

«Точно. Поэтому я сажусь в его машину, и мы отправляемся в путь. И это долгая поездка, дольше, чем я помнила. Каждую минуту мой мочевой пузырь кричит на меня, и я сижу там, сжимая ноги вместе, пытаясь не извиваться слишком явно. Лоуренс болтает, совершенно ничего не замечая, а я просто умираю внутри».

Эйприл скривилась, явно представляя себе эту сцену. «Фу, это звучит ужасно. Но погоди, ты же добралась домой, да?»

«Ну… и да, и нет». Мэри Джейн колебалась, потирая затылок. «Мы добрались до моего дома. Но когда мы добрались, Лоуренс настоял на том, чтобы проводить меня до двери. Я подумала: «Ладно, просто зайди внутрь, сбегай в ванную, и тогда всё будет хорошо».

«Но?»

«Но как только я переступила порог, он схватил меня за руку и потянул к себе», — продолжила Мэри Джейн, её голос стал немного тише. «Он снова поцеловал меня, прямо там, в прихожей, и… ну, я не хотела его останавливать».

Эйприл уставилась на маму, смущённая. «Мама, серьёзно?»

Лицо Мэри Джейн теперь было ярко-красным, но она продолжала. «Я была так близко к ванной, но я подумала: «Я просто подожду ещё немного. Всё будет хорошо». Поэтому вместо того, чтобы пойти, я поцеловала его в ответ. И тут стало немного… жарко».

Эйприл застонала, закрыв лицо руками. «О, боже. Пожалуйста, скажи мне, что ты этого не сделала».

«Ну…» Мэри Джейн смущённо улыбнулась. «Мы начали тянуть друг друга за одежду — его рубашку, мою блузку. Всё сошло как в тумане. Он был таким… настойчивым. А я, гм, была, действительно увлечена этим, несмотря на то, как сильно мне всё ещё хотелось в туалет».

«Нет, нет, нет», — простонала Эйприл, всё ещё закрывая лицо руками. «Мне не нужны такие подробности, мам!»

Мэри Джейн съёжилась, но маленькая часть её не могла не рассмеяться над реакцией дочери. «Ну, ты же просила всю историю».

«Я не просила эту часть истории!» — парировала Эйприл, её лицо исказилось от ужаса. «О, боже, я не могу поверить, что ты просто… фу, я не могу в это поверить. Я не хотела знать, как ты вообще общаешься с каким-то парнем!»

Мэри Джейн усмехнулась, хотя её лицо всё ещё горело от смущения. «Послушай, это было другое время, и я была молода! И, гм, очень рассеянна».

«Ясно», — пробормотала Эйприл, качая головой. «Не могу поверить, что ты чуть не обмочилась, потому что не могла перестать целоваться с парнем».

Мэри Джейн глубоко вздохнула, явно готовясь продолжить. «Итак, как я и говорила… мы были в самом разгаре. Всё быстро развивалось, и мы быстро добрались до моей спальни. Лоуренс был на мне на кровати, его руки скользили по моим бокам, и мой разум разрывался между тем, насколько всё это было интенсивно, и тем, как много мне ещё нужно было пописить. Но я решила, что могу подождать — ещё немного. Я не хотела останавливаться».

Эйприл застонала, глубже опускаясь на своё место, пытаясь спрятаться за руками. «Пожалуйста, скажи мне, что это не станет хуже».

Мэри Джейн поморщилась. «Я бы хотела так сказать, дорогая, но… это так». Она замолчала, словно пытаясь решить, продолжать ли вообще, но затем продолжила. «Как раз в тот момент, когда мы полностью погрузились в этот момент — например, в поцелуй, без одежды, — я услышала это. Входная дверь. Моя мама, которая рано вернулась с работы».

Глаза Эйприл расширились от шока. «Ни за что».

«Да, конечно», — сказала Мэри Джейн, явно подавленная воспоминанием. «Я запаниковала. Лоуренс запаниковал. Мы оба замерли, и я услышала, как мама зовёт, спрашивает, дома ли я. У меня едва хватило времени подумать. Лоуренс схватил штаны и начал лихорадочно надевать одежду, но он никак не мог выйти через входную дверь, не столкнувшись с ней».

Руки Эйприл отдёрнулись от лица, на её лице отразилось недоверие и ужас. «Итак… что ты сделала?»

«Ну», — сказала Мэри Джейн, съёжившись, — «остался только один выход — окно. Он с трудом натянул джинсы и схватил рубашку, пока я толкала его к окну. Оно было даже не так высоко от земли, но я так запыхалась и запаниковала, что не могла ясно мыслить. Я сказала ему уйти, и он практически выпрыгнул из окна как раз в тот момент, когда моя мама начала спускаться по коридору».

Эйприл тихонько вздохнула, на её лице отразилась смесь восхищения и отвращения. «Она его видела?»

«Нет, слава богу», — ответила Мэри Джейн, качая головой. «Но она услышала, как я хожу, поэтому она пошла прямо в мою комнату. Я едва успела натянуть на себя простыни. Я лежала голая в постели, запыхавшаяся, всё ещё очень хочу в туалет. И тут она ворвалась».

Эйприл уставилась на маму, совершенно в ужасе. «Бабушка застала тебя? Голой?»

«Да», — сказала Мэри Джейн, потирая лоб, её лицо теперь было ярко-красным. «Она вошла, бросила на меня один взгляд — потный, красный, хватающий ртом воздух — и сразу поняла, что что-то не так. Но всё, на чём я могла сосредоточиться в тот момент, — это то, как сильно мне нужно пописить. Я всё ещё пыталась сдержать это, извиваясь под простынями. Моя мама стояла там, уперев руки в бёдра, и смотрела на меня так, будто я совершила какое-то преступление».

Эйприл практически не могла говорить, её рот был слегка приоткрыт. «Мама… это так ужасно».

«Это было хуже, чем ты думаешь», — продолжила Мэри Джейн, съёжившись от воспоминаний. «Я сидела там, готовая лопнуть, пытаясь держать себя в руках, пока мама требовала рассказать, что я делала. Я пробормотала что-то о том, что «просто глотнула воздуха», но она не поверила ни на секунду. Чем дольше она стояла там, тем хуже становилось. Я чувствовала, как мой мочевой пузырь сдаётся, но я не хотела ни в чём признаваться. Мне было слишком неловко».

Эйприл едва могла с этим справиться, закрыв лицо руками, и пробормотала: «Нет, нет, нет. Не говори мне, что ты…»

Мэри Джейн глубоко вздохнула, затем кивнула, её выражение лица было полно смущения. «Я больше не могла сдерживаться. Я потеряла контроль. Прямо там, перед ней, я начала писить в свою кровать. Это просто… произошло. Я пыталась остановить это, но было слишком поздно».

Эйприл издала сдавленный звук, её лицо спряталось в руках. «Мама! Какого чёрта?!»

«Я знаю!» — сказала Мэри Джейн, явно сама ужаснувшись. «Я сбросила простыни и вскочила, а потом я стояла там, голая, запыхавшаяся, и буквально мочилась на пол в моей спальне. Моя мама просто стояла там, уставившись на меня в полном шоке. Я думала, что никогда этого не переживу».

Эйприл покачала головой, всё ещё не в силах всё это осмыслить. «Это… у меня даже нет слов, чтобы описить, насколько это унизительно».

«Это было довольно плохо», — согласилась Мэри Джейн, её лицо покраснело от смущения. «Она ничего не говорила целую минуту. Просто смотрела. Затем она наконец очнулась и начала кричать о том, какой беспорядок я устроила. Но всё, о чём я могла думать, это как я умудрилась испортить себе весь день. Моча собиралась между пальцами моих ног на деревянном полу, и твоя бабушка смотрела, как она текла по моим ногам.

Эйприл застонала, глубже зарываясь лицом в руки. «Не могу поверить, что бабушка всё это видела».

«Я тоже не могу», — призналась Мэри Джейн со вздохом. «Но это правда. Один из самых неловких моментов в моей жизни, и теперь ты всё об этом знаешь».

Эйприл покачала головой, всё ещё явно шокированная. «Ну, по крайней мере теперь я знаю, почему ты всегда так странно справляешься с посещением туалета перед выходом из дома».

Мэри Джейн тихонько рассмеялась, пожав плечами. «Полагаю, это оставило неизгладимое впечатление».

*007*2024-12-17 23:18

{{20 часов назад, WetFairy сказал(а):

1. это происходит до или после последнего года, прежде чем они выросли?

}}

После. Это будет в следующем году.

{{20 часов назад, WetFairy сказал(а):

2. Будет ли на самом деле 7 историй о мокроте или она попадёт в некоторые?

}}

Да, будет 7.

{{9 часов назад, Heloctre сказал(а):

Я очень рад(а), что вы написали эту историю. Я только что прочитал(а) первые две главы, она была действительно хороша!

Хочу прочитать больше, осталось смаковать 6 несчастных случаев.

}}

Спасибо за добрые слова, мне нравится писать её!

*008*2024-12-24 22:07

Часть 3: Короткие белые комбинезоны

Через двадцать минут дождь усилился, превратившись в непрекращающийся ливень, который сделал ситуацию на дороге ещё более невыносимой. Машина не сдвинулась ни на дюйм, и единственным звуком, помимо барабанящего по крыше дождя, был ритмичный шелест дворников, сражающихся с потоками льющейся воды. Эйприл неловко поёрзала на пассажирском сиденье, её ноги были плотно скрещены, и она подпрыгивала одной ногой от волнения. Её потребность в мочеиспускании усиливалась, и без признаков расчистки движения она начала чувствовать серьёзное беспокойство.

Мэри Джейн взглянула на свою дочь, заметив напряжённые, извивающиеся движения и сочувственно взглянув на неё. «Как ты держишься?» — тихо спросила она.

Эйприл бросила на неё разочарованный взгляд. «Не очень», — призналась она сквозь стиснутые зубы. «Мне правда-правда пора».

Мэри Джейн вздохнула, затем слегка улыбнулась. «Я знаю это чувство, поверь мне». Через мгновение она задумчиво наклонила голову. «Знаешь, это на самом деле напоминает мне о моём втором несчастном случае во взрослой жизни».

Эйприл застонала в недоумении, её глаза расширились. «Мама! Ещё один? Сколько из твоих семи историй о мочеиспускании ты мне сегодня расскажешь?»

Мэри Джейн рассмеялась. «Что я могу сказать? Жизнь случается. Но эта история не так плоха, как предыдущая, обещаю. Никаких… сексуальных элементов или чего-то подобного».

Эйприл помедлила, затем вздохнула, ёрзая на своём месте. «Ладно, хорошо. Если это отвлекает меня, продолжай. Но, пожалуйста, никаких поцелуев, никаких окон, никаких парней».

«Договорились», — сказала Мэри Джейн с ухмылкой. «Это из моих студенческих дней, когда я торопилась в женское общество в Университете Грейтвестерн. Моя лучшая подруга Глинис в то время и я делали это вместе. Мы с ней тогда были неразлучны».

«Тьфу, женские общества», — пробормотала Эйприл, качая головой. «Дай угадаю, тебе пришлось выполнить какое-то нелепое задание?»

«О, конечно», — сказала Мэри Джейн, смеясь. «Женское общество заставляло нас делать всякие безумные вещи, но эта конкретная ночь была как раз для книг. Это было частью спешного мероприятия, и они сказали нам, что мы должны были доставить приглашения на вечеринку в соседний дом братства. Но есть одна загвоздка — мы должны были одеться определённым образом. Они заставили нас надеть эти маленькие белые комбинезоны и заплести волосы в косички. Это было… честно говоря, немного неловко, но мы были первокурсниками и были готовы сделать всё, чтобы попасть туда».

Эйприл подняла бровь. «Белые комбинезоны? Серьёзно?»

«Ага», — кивнула Мэри Джейн, улыбаясь воспоминаниям. «Это было начало 90-х, так что представьте себе эти обтягивающие маленькие белые комбинезоны, которые едва прикрывали что-либо, и, конечно, нам с Глинис приходилось носить их с босоножками на ремешках и этими нелепыми косичками. Мы выглядели как полные дурочки».

Эйприл поморщилась, но в её выражении лица читалось любопытство. «Ух ты. Это звучит… как-то так».

«Так и было», — согласилась Мэри Джейн. «Но, честно говоря, мы выглядели очень сексуально. Глинис была такой высокой, длинноногой блондинкой с такими изгибами, которые заставляли всех глазеть, а я… ну, скажем так, я тогда была в расцвете сил. Мои каштановые волосы доходили до талии, и у меня была довольно приличная фигура». Она подмигнула, и Эйприл съёжилась.

«Ладно, я поняла. Ты выглядела сексуально. Пожалуйста, не заставляй меня представлять это больше, чем это».

Мэри Джейн усмехнулась. «Достаточно справедливо. Итак, в любом случае, вечер начался с того, что мы с Глинис решили, что было бы неплохой идеей развлечься перед тем, как идти в братство. У нас была большая бутылка дешёвого вина — типа, действительно ужасного, — и мы выпили почти всю бутылку вдвоём».

Эйприл застонала. «О нет…»

«Да, мы определённо чувствовали это», — призналась Мэри Джейн, смеясь. «Мы спотыкались по всему месту к тому времени, как вышли из общежития около 9 вечера. Дом братства был не так уж далеко, но проблема была в том, что это было до того, как у нас появились смартфоны, GPS или что-то ещё. Нам приходилось полагаться на листок бумаги с записанным адресом, и никто из нас не мог его прочитать, потому что мы уже были пьяны».

Эйприл покачала головой, пытаясь не рассмеяться. «Это уже катастрофа».

«Так и было», — сказала Мэри Джейн, кивнув. «И вот мы бродили по кампусу, спотыкаясь на тротуаре в наших белых комбинезонах, хихикая и пытаясь понять, где, чёрт возьми, находится этот дом братства. И, конечно же, вино начало действовать на нас во многих отношениях».

Эйприл приподняла бровь, немного наклонившись вперёд. «Дай-ка угадаю… вам обоим нужно было в туалет?»

«Точно», — сказала Мэри Джейн, ухмыляясь. «Всё это вино быстро настигло нас. Сначала это было просто небольшое желание, но чем дольше мы бродили, тем сильнее становилось. Мы не могли найти чёртов адрес, и с каждым шагом нам становилось всё труднее и труднее сдерживать себя».

Эйприл поморщилась, явно чувствуя дискомфорт. «Это звучит ужасно».

«О, так и было», — продолжила Мэри Джейн. «Мы обе ёрзали и даже не могли найти туалет нигде. Каждое здание, мимо которого мы проходили, было либо закрыто, либо слишком далеко от дороги. К тому времени, как мы наконец поняли, что ходим кругами, мы обе уже начали паниковать. Глинис всё время скрещивала ноги и говорила, что сейчас обмочит комбинезон, а мне было не намного лучше».

Эйприл поморщилась, глядя на дождь. «И что случилось дальше? Ты нашла дом братства?»

Мэри Джейн вздохнула, понимающая улыбка играла на её губах. «В конце концов… но скажем так, всё пошло не совсем по плану».

Мэри Джейн продолжила рассказ с лёгким смехом, воспоминание о той хаотичной ночи всё ещё было живо в её памяти. «Итак, к этому моменту мы уже совсем отчаялись. Мы бродили, казалось, целую вечность, и никто из нас не имел ни малейшего представления, где находится этот дом братства. Глинис, будучи вечной оптимисткой, была убеждена, что знает короткий путь. Она указала на этот небольшой овраг, который проходил за кучей домов недалеко от кампуса. Было темно, и уличные фонари не доходили так далеко, но она была абсолютно уверена, что это сократит нашу поездку вдвое».

Эйприл, несмотря на дискомфорт, была очарована абсурдностью истории. «О нет, я уже чувствую, что это плохая идея».

Мэри Джейн кивнула, ухмыльнувшись. «Ты мне говоришь. Но в то время мы были пьяны, отчаянны и не совсем ясно мыслили. Поэтому, конечно, мы пошли. Мы спотыкались, спускаясь по небольшой грунтовой тропинке, лес вокруг нас становился всё темнее и гуще по мере того, как мы шли. Деревья были густыми, и земля начала спускаться к этому оврагу. Честно говоря, это было немного жутко, особенно потому, что в темноте мы не могли видеть многого, кроме того, что нам показывал лунный свет».

Эйприл неловко поёрзала на своём месте, взглянув на маму. «И ты так и не нашла ванную?»

«Нет», — сказала Мэри Джейн, покачав головой. «Мы оба держались, но едва-едва. Глинис и я танцевали эти маленькие танцы с мочой всю дорогу вниз — скрещивая ноги, подпрыгивая на носках, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы сжать бёдра вместе. Честно говоря, это становилось немного жалко. Вино тоже не помогало; оно просто заставляло нас хихикать, хотя мы были готовы лопнуть».

Эйприл застонала, её собственное отчаяние росло, когда она представляла себе эту сцену. «Фу, это звучит жалко».

«О, так и было», — согласилась Мэри Джейн. «Но мы продолжали идти, думая, что сможем просто добраться до братства и воспользоваться их туалетом. Потом мы достигли насыпи. Это был крутой, грязный склон, ведущий вниз в овраг, и я не знаю, о чём мы думали, но Глинис настояла на том, что мы сможем спуститься. Она, конечно, взяла на себя инициативу, пытаясь осторожно спуститься по склону в тех сандалиях с ремешками, которые они заставили нас носить с комбинезонами».

Эйприл подняла бровь, слегка ухмыльнувшись. «Это похоже на то, что это плохо кончится».

«О, так и было», — сказала Мэри Джейн, тихо смеясь. «Она сделала около трёх шагов, прежде чем её нога выскользнула из-под неё. Следующее, что я помню, — это визжащая Глинис, скользящая по насыпи на своей попе, её ноги размахивают во все стороны. Она прошла прямо через грязь, и к тому времени, как она достигла дна, весь её комбинезон был покрыт ею. Её попа была полностью мокрой от грязи, ноги были в ней, а косички все перекошены».

Эйприл не могла не хихикнуть, несмотря на себя. «О нет! Что она сделала?»

«Она просто лежала там секунду, жалуясь на то, как испорчен её комбинезон, и как она убьёт того, у кого возникла блестящая идея сделать это глупое задание», — сказала Мэри Джейн, ухмыляясь. «Но хуже всего было то, что она всё ещё извивалась, даже сидя там в грязи. Она посмотрела на меня и заныла: «Мне так сильно хочется в туалет!» Как будто падение сделало всё ещё хуже».

Эйприл поморщилась, её собственный дискомфорт отражал историю. «Не могу представить, насколько хуже это могло бы сделать. Ты спустилась за ней?»

Мэри Джейн вздохнула. «Да, мне пришлось. У меня не было особого выбора. Она не могла встать сама, и я не могла просто оставить её там. Поэтому я осторожно спускалась по склону, хотя, признаюсь, я была не намного грациознее её. Мои сандалии постоянно соскальзывали, и я извивалась всю дорогу вниз, пытаясь не потерять контроль. Я была уверена, что кто-то из нас обмочится, прежде чем мы поднимемся обратно».

Мэри Джейн прочистила горло, готовясь снова погрузиться в историю. «Итак, после небольшого оползня Глинис мне пришлось помочь ей подняться. К тому моменту мы обе были в отчаянии, и взбираться по этой насыпи было нелегко. Каждый раз, когда мы пытались подтянуться, грязь просто ускользала из-под нас. Наши сандалии были бесполезны, скользили по всему месту, и мы продолжали спотыкаться и хвататься за корни деревьев или за всё, что попадалось нам на глаза».

Эйприл, всё ещё неловко ёрзая на пассажирском сиденье, издала стон. «О Боже, мама, я серьёзно не знаю, сколько ещё я смогу это выдержать. Я сейчас лопну!»

Мэри Джейн сочувственно посмотрела на дочь. «Я знаю, милая, но просто постарайся не думать об этом. Сосредоточься на чём-нибудь другом — на чём угодно».

«Тебе легко говорить!» — парировала Эйприл, крепко скрестив ноги и прижав руки к бёдрам.

Мэри Джейн усмехнулась, пытаясь вернуться к истории. «В любом случае, как я уже сказала, мы с трудом карабкались по насыпи. Грязь была густой, и каждый раз, когда мы думали, что у нас хорошее сцепление, мы скатывались вниз. И, конечно, наше отчаяние только усиливалось. Я практически танцевала на месте, а Глинис всё бормотала о том, что она не справится. Она полностью справилась, и я видела панику в её глазах».

Эйприл снова застонала, явно сопереживая ситуации, и заёрзала на сиденье. «Это пытка — просто слушать это!»

«Расскажи мне об этом», — со смехом сказала Мэри Джейн. «Кажется, мы застряли в этом овраге навсегда. В какой-то момент Глинис просто остановилась и схватила меня за руку. Она посмотрела на меня и сказала: «Я больше не могу. Я сейчас пописаю прямо здесь». И я поняла, что она не шутит. Она закончила».

Эйприл покачала головой в недоумении. «Что ты сделала?»

«Ну», — сказала Мэри Джейн, ухмыльнувшись воспоминаниям, — «она заставила меня помочь ей развязать комбинезон, потому что он был очень тугим сзади. И вот я там, пытаюсь ослабить узлы трясущимися руками, и мы обе извиваемся как сумасшедшие. Глинис танцевала с ноги на ногу, скрещивая и распрямляя ноги, и она всё время повторяла: «Быстрее, быстрее!» Наконец, мне удалось расстегнуть комбинезон, и она выскользнула из него».

Глаза Эйприл расширились, она съёжилась от увиденного. «Подожди, она только что… разделась?»

«Ага», — сказала Мэри Джейн, всё ещё смеясь. «Вот она, стоит в одних красных стрингах, её длинные ноги покрыты грязью, её руки размахивают, пытаясь удержать её. Она исполняет этот полный танец мочи, её руки размахивают, её ноги двигаются ножницами, а её большая, идеальная грудь подпрыгивает, как будто она участвует в какой-то безумной рутине. Она была так хорошо одарена, и я в те дни очень завидовала её спине. Я не могла перестать смеяться — ну, за исключением того, что мне приходилось сосредоточиться на том, чтобы не смеяться слишком сильно, потому что, вы знаете…»

Эйприл вздрогнула. «Отвратительно, мам».

«Но подождите, всё становится лучше», — продолжила Мэри Джейн. «В конце концов Глинис просто стянула стринги, присела за кустом и отпустила. Облегчение на её лице было бесценным. Она вздохнула, как будто это было лучшее чувство в мире. Тем временем я стояла там, держа её грязный комбинезон, извиваясь как сумасшедшая и желая, чтобы я могла пойти следующей. В ту секунду, когда она присела за кустом, я услышала это — звук её мочи, ударяющейся о землю. Он был громким, как пожарный шланг, и она испустила этот огромный, облегчённый вздох, когда он вырвался со всей силой».

Эйприл скривилась от дискомфорта, ещё сильнее сжав ноги, но её мама продолжала идти, захваченная воспоминаниями. «Глинис низко присела, её длинные ноги дрожали от усилий, чтобы так долго держать это. Её руки были прижаты к земле для равновесия, её руки немного дрожали. Её голова была откинута назад, и её неряшливые косички свисали вниз. Всё её тело расслабилось, и было ясно, что в тот момент её больше ничего не беспокоило — только чистое облегчение. Моча продолжала течь, громко плескаясь на землю и листья внизу».

Эйприл закрыла лицо руками. «Мама, мне не нужно слышать этот звук!»

Мэри Джейн усмехнулась, взглянув на свою дочь. «Я тебе говорю, мне казалось, что она писила целую вечность. Я стояла там, извиваясь и желая поменяться с ней местами, но всё, что я могла сделать, это смотреть. Это было так несправедливо!» Она покачала головой, всё ещё веселясь. «Но в тот момент облегчения, который она испытала… да, я была более чем немного ревнива».

Эйприл скорчила рожицу, снова съёжившись. «Тьфу, нет, нет. Пожалуйста, остановись на этом. Это слишком много подробностей».

Мэри Джейн виновато улыбнулась ей, явно наслаждаясь собой. «Извини, милая. Кажется, я слишком увлеклась рассказом. Но, эй, это довольно забавное воспоминание… по крайней мере сейчас».

Эйприл снова пошевелилась, застонав. «Не знаю, как долго я смогу это выдерживать. Можем ли мы, пожалуйста, поговорить о чём-нибудь другом сейчас?»

Мэри Джейн рассмеялась. «Ладно, ладно, я избавлю тебя от дальнейших подробностей. Но поверь мне, гораздо лучше вспоминать об этом, чем когда мы застряли в том овраге!»

Эйприл застонала, снова заёрзав на своём месте. «Пожалуйста, скажи мне, что эта история скоро закончится, потому что, клянусь, я сейчас обмочусь, просто слушая её!»

Мэри Джейн сочувственно улыбнулась, положив руку на плечо Эйприл. «Не волнуйся, милая. В конце концов мы выбрались. Но позволь мне сказать, после того, как Глинис получила облегчение, это сделало подъём на насыпь ещё хуже».

Эйприл, раздражённая, вздохнула. «В следующий раз, может, избавишь меня от подробностей о твоих друзьях… и их нижнем белье».

«Договорились», — сказала Мэри Джейн, подмигнув. «Но ты должна признать, что это пока забавная история».

Эйприл бросила на маму усталый взгляд. «Тебе смешно. Мне? Пытка».

Мэри Джейн бросила на Эйприл дразнящий взгляд, явно забавляясь тем, как сильно её дочь сейчас извивается. «Так… ты хочешь услышать о том, как я не совсем справилась, хотя Глинис справилась?»

Эйприл застонала, её щёки вспыхнули, когда она сжала ноги. «Фу, ладно, но побыстрее, мам. Я правда больше не выдержу. Я тут умираю».

С ухмылкой Мэри Джейн снова погрузилась в историю. «Ладно, ладно. Итак, после того, как Глинис закончила свой небольшой перерыв на мочеиспускание, мы каким-то образом умудрились выбраться из оврага, грязные и совершенно измотанные. Мы наконец-то заметили дом братства, и скажу вам, он был не так уж далеко от того места, где мы бродили всё это время. Конечно, к этому моменту Глинис была в полном беспорядке — с ног до головы в грязи, её комбинезон был практически испорчен. А я? Я была в полном беспорядке, практически танцевала на месте. Я чувствовала, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, но мы думали, что наконец-то мы в безопасности».

Эйприл снова заёрзала, закусив губу. «И что случилось потом?»

Мэри Джейн усмехнулась, вспоминая тот момент. «Ну, мы постучали в дверь, и этот брат из братства открыл её. Он оглядел нас с ног до головы — Глинис вся в грязи, а я прыгала с ноги на ногу. Я вручила ему приглашение, и он не спеша прочитал его, как будто ему было всё равно, что я явно в беде. Так что, наконец, я спросила, можем ли мы воспользоваться туалетом. А этот парень? Он стал таким странным, хмыкал и бормотал, как будто мы не заслуживали доверия и не пользовались его драгоценной ванной в студенческом общежитии».

Эйприл закатила глаза. «Тьфу, конечно, он пользовался».

«Правда?» — сказала Мэри Джейн, качая головой. «Я была на грани того, чтобы сойти с ума, но Глинис — благослови её бог — бросила на него этот жалостливый взгляд, весь в грязи и во всём остальном, и он наконец сдался. Он впустил нас, и мы рванули в ванную. Глинис пыталась помочь мне развязать узлы на спине моего комбинезона, но она делала это так медленно».

Эйприл поморщилась, представив себе эту сцену. «И ты всё ещё держала его?»

«Отчаянно», — сказала Мэри Джейн, кивая. «Я извивалась как сумасшедшая, скрестив ноги, держась одной рукой, пока она возилась с узлами. Казалось, что она тянет целую вечность, и я начала паниковать. Я чувствовала, как нарастает давление, и я знала, что я в секундах от катастрофы».

Эйприл съёжилась, покачав головой. «Мама, это так напрягает».

«Ты говоришь мне», — сказала Мэри Джейн, тихо смеясь. «Наконец, я больше не могла этого выносить. Я умоляла Глинис держать меня, пока я обеими руками пыталась сама развязать узел».

Глаза Эйприл расширились, на её лице была смесь шока и смущения. «Ты умоляла её держать тебя? Это… странно, мама».

Мэри Джейн пожала плечами, на её губах появилась игривая улыбка. «Отчаянные времена, Эйприл. Отчаянные времена. И честно говоря, в тот момент это совсем не казалось странным. Я был в таком отчаянии, и давление было невыносимым. Когда она прижала ко мне свою руку, это было как крошечное облегчение — как раз достаточное, чтобы выиграть мне ещё несколько секунд. Но всё это время мои руки возились с узлом, и я чувствовал, как мой мочевой пузырь просто кричит на меня».

Лицо Эйприл скривилось от недоверия. «Не могу поверить, что ты мне это говоришь».

«Ну, ты сама напросилась», — поддразнила Мэри Джейн. «Итак, я стою там, мои пальцы трясутся, когда я пытаюсь развязать этот дурацкий узел, и тут… я почувствовала это. Мой мочевой пузырь просто сдался. Я больше не могла его держать. Всё это вырвалось наружу, и прежде чем я поняла это, я уже писила — прямо через комбинезон, намочив руку Глинис».

У Эйприл отвисла челюсть, её лицо стало ярко-красным. «О Боже, мама!»

Мэри Джейн рассмеялась, воспоминание всё ещё было ярким. «Я была подавлена, конечно, но ничего не могла сделать. Облегчение было ошеломляющим, но в то же время я просто стояла там, неудержимо писая, в то время как бедная Глинис держалась, полностью промокшая».

Мэри Джейн продолжила, её голос приобрёл слегка робкий тон, когда она глубже погрузилась в воспоминания. «Итак, пока я стояла там, теряя контроль, звук моей мочи, падающей на пол, был безошибочным. Это была не просто маленькая капля; это был поток. Она промокла прямо через мой комбинезон и начала образовывать лужу на полу в ванной, медленно растекаясь по плитке».

Эйприл съёжилась, сжав колени ещё сильнее, но её мама продолжала.

«Глинис — благослови её сердце — сначала даже не убрала руку. Я думаю, она была в шоке. Она просто посмотрела на свою влажную руку, широко раскрыв глаза, как будто не могла поверить в происходящее. Затем, вместо того, чтобы сойти с ума, она попыталась схватить меня крепче, думая, что это как-то поможет. Она держала меня, шепча: «Всё в порядке, всё в порядке», как будто она была моим личным чирлидером, хотя в тот момент я практически тонула в её руке».

Лицо Эйприл исказилось от недоверия. «Она просто… держалась? Даже после того, как ты начал мочиться на неё?»

«Ага», — сказала Мэри Джейн с полусмешком, явно всё ещё немного смущённая воспоминаниями. «Она была действительно хорошей подругой. Но к тому моменту я уже рухнула на неё, мои колени подкосились от явного облегчения. Чем больше я расслаблялась, тем больше я просто наклонялась к Глинис, и она обнимала меня другой рукой, как будто пыталась удержать меня, хотя я и делала этот огромный беспорядок. Я чувствовала, как её рука прижимается ко мне, когда я отпустила её, полностью сдавшись, и лужа под нами продолжала расти».

Эйприл покачала головой, на её лице отразилась смесь ужаса и недоверия. «Это… так мерзко, мам. Не могу поверить, что вы двое просто не разбежались по разным углам комнаты».

Мэри Джейн пожала плечами с улыбкой. «В тот момент мы были застряли вместе — в буквальном смысле. Но что я могу сказать? Отчаянные времена требуют отчаянных мер. Я никогда не думала, что окажусь в такой ситуации, но вот я, полностью истощённая, стою в собственной луже, а меня держит лучшая подруга».

Эйприл застонала, закрыв лицо руками. «Не знаю, что хуже — то, что ты мне это рассказываешь, или то, что я не могу выйти из этой машины».

Мэри Джейн тихо рассмеялась. «Эй, ты же говорила, что хочешь услышать конец, помнишь? Но не волнуйся, это самое худшее. После этого мы убрались, как могли… хотя, я думаю, брат из братства, наверное, задавался вопросом, почему мы там так долго».

Эйприл опустила руки со вздохом. «Ну, я определённо больше никогда не попрошу рассказать ещё одну из твоих историй о «несчастных случаях».

Мэри Джейн просто улыбнулась, взглянув на залитое дождём лобовое стекло. «Довольно справедливо. Но ты должна признать — это было незабываемо».

Эйприл закрыла лицо руками, застонав от недоверия. «Не могу поверить, что я только что выслушала эту историю».

Мэри Джейн улыбнулась, протягивая руку, чтобы утешающе похлопать дочь по руке. «Эй, ты сама напросилась. И поверь мне, сейчас это намного смешнее, чем тогда».

Эйприл, всё ещё ёрзая, устало посмотрела на маму. «Да, ну, думаю, я просто буду рада, что не пережила это».

*011*2024-12-26 18:43

{{24.12.2024 в 23:26, Vozhd сказал:

Вам следует делать больше историй, подобных этой, в которых участвуют комбинезоны.

}}

Рад, что вам понравилось! На самом деле я написал один несколько лет назад!

$/88287-the-woman-in-the-floral-romper/

{{14 часов назад, WetFairy сказал:

Мы когда-нибудь увидим, как Мэри Джейн специально описилась?

}}

Полагаю, вам придётся прочитать и увидеть!

*013*2024-12-28 15:05

{{26.12.2024 в 3:45 PM, Vozhd сказал:

Хотите идей для историй?

}}

Всегда открыт для предложений, если они у вас есть!

$

*018*2024-12-30 15:25

{{28.12.2024 в 10:55 AM, Vozhd сказал:

Как насчёт того, чтобы мама Эйприл рассказала ей историю о том, как она обмочилась, когда была в обтягивающем платье с высоким каблуки, очень высокий воротник и чрезвычайно тугой корсет, а ещё один раз, когда она была в клубе БДСМ в обтягивающем латексном комбинезоне, на высоких каблуках и болезненном корсете. Она должна подчеркнуть, насколько болезненными были её наряды, и как было почти невозможно дышать, и насколько жарко и потно они делали её.

}}

Спасибо за предложение, я запомню его!

{{29.12.2024 в 6:56 утра, bortenbasher сказал:

Мама Эйприл тоже должна была бы иметь там хотя бы одно ночное недержание мочи.

}}

Мне нравится эта идея, что-нибудь на уме?

{{29.12.2024 в 8:56 утра, BarneyOMO сказал:

Как всегда, блестяще — продолжай в том же духе!

}}

Спасибо за добрые слова 

{{29.12.2024 в 10:07 утра wether сказал:

Я помню, я читал эту историю некоторое время назад, но спасибо за напоминание, я перечитал её ещё раз и она мне всё ещё нравится 

}}

Рад, что вам понравилось!

*019*2025-01-05 21:17

Часть 4: Мэри Джейн о Мэри Джейн

Сорок минут спустя дождь усилился, и движение еле ползло. Они проехали, может быть, полмили, и теперь Эйприл свернулась в позе эмбриона на пассажирском сиденье, крепко обхватив руками ноги, и слегка покачивалась от дискомфорта.

«Я не могу в это поверить», — простонала Эйприл, её голос дрожал от отчаяния. «Я сейчас описаюсь в твоей машине, мама».

Мэри Джейн, всё ещё сочувствующая, но пытающаяся сохранять лёгкость, взглянула на дочь. «Тебе не обязательно, милая. Ты могла бы просто воспользоваться кофейной чашкой. Никто не увидит. Мы застряли здесь, и это лучше, чем несчастный случай».

Эйприл поморщилась, её лицо покраснело от смущения. «Я не собираюсь писить в чашку. Это унизительно».

«Ну, я не собираюсь тебя осуждать», — сказала Мэри Джейн, ободряюще подняв пустую чашку. «Никто не узнает, кроме нас. Это на самом деле не так уж важно. В любом случае, ты слышала от меня истории и похуже сегодня».

Эйприл зажмурилась, её ноги дрожали, когда она покачивалась взад и вперёд. Давление в её мочевом пузыре было невыносимым, и, несмотря на её гордость, она знала, что другого выхода нет. «Ладно», — пробормотала она сквозь стиснутые зубы. «Но ты должна отвернуться. И поговорить о чём-нибудь. О чём угодно».

Мэри Джейн протянула ей чашку, затем отвернулась, уставившись в окно со стороны водителя. «Ладно, я отвлеку тебя. Давай я расскажу тебе об одном случае в Амстердаме. Это была поездка, которую я совершила с несколькими подругами, и мы в итоге остановились в этом действительно паршивом хостеле прямо возле Квартала Красных фонарей. Место было таким унылым, стены были тонкими, как бумага, и было разбитое окно, которое нам пришлось заклеить клейкой лентой. Я всё время была на грани, и на вторую ночь один из моих друзей убедил меня впервые попробовать марихуану…»

Эйприл осторожно прижала край чашки к нижней губе, закусив губу, пытаясь расслабиться. Звука рассказа её мамы было как раз достаточно, чтобы заглушить её собственное чувство смущения, поскольку её спортивные штаны и трусики лежали на щиколотках на коврике под её туфлями. Она закрыла глаза, сосредоточившись на облегчении, когда она наконец отпустила, тёплая бледно-жёлтая жидкость хлынула в чашку.

Её тело слегка обмякло, когда давление ослабло, струя с грохотом ударилась о бумажные стенки, и на мгновение она почувствовала огромное облегчение — пока не поняла, что чаша быстро наполняется. Её глаза в панике распахнулись, наблюдая, как уровень мочи в маленькой чашке поднимается всё выше и выше.

«Мама!» — прошипела Эйприл, прерывая её. «Чаша почти полная!»

Мэри Джейн быстро взглянула, затем быстро откинула голову назад, пытаясь успокоить дочь. «Ладно, просто остановись на секунду. Сделай глубокий вдох».

Эйприл удалось остановить струю, но её мочевой пузырь всё ещё был болезненно полон. Она смогла опорожнить только около трети в чашку, и теперь она осталась сидеть там, всё ещё отчаянно нуждаясь в мочеиспускании, но не в силах продолжать.

«Я не могу в это поверить», — пробормотала Эйприл, осторожно держа почти полную чашку в своих дрожащих руках. «Это худший день в моей жизни».

Мэри Джейн тихонько усмехнулась, всё ещё глядя в окно. «Ну, по крайней мере теперь ты знаешь, что ты лучше целишь, чем ты думала».

Эйприл застонала, когда её мочевой пузырь забурлил внутри неё. «Мне серьёзно нужно успокоиться».

Взглянув на полную чашку в руках Эйприл, Мэри Джейн вздохнула. «Знаешь, ты могла бы просто вылить её в окно и пойти снова. Я имею в виду, что дождь идёт достаточно сильно, чтобы никто даже не заметил».

Лицо Эйприл скривилось от смущения. «Я не собираюсь этого делать, мам! А вдруг кто-нибудь увидит?»

«Эйприл, никто не двигается! Все, наверное, сейчас так же несчастны, как и мы. Просто выплесни это и продолжай. Ты же сказала, что тебе всё равно нужно идти, да?»

«Я не буду выливать мочу в окно, мам!» — огрызнулась Эйприл, снова заёрзав на своём месте, всё ещё сжимая в руках стаканчик. «Почему тебе всегда нужно всё ещё больше усугублять?»

Мэри Джейн попыталась сдержать ухмылку, облокотившись локтем на окно. «Ладно, хорошо. Но тебе придётся что-то придумать, и я не вижу других вариантов».

Эйприл застонала, её лицо покраснело, когда она сидела там, теперь без штанов на пассажирском сиденье. Давление в её мочевом пузыре всё ещё было огромным, а стаканчик дразнил её тем, как мало облегчения он принёс. «Просто… говори. Расскажи мне остальную часть истории Амстердама, чтобы я могла подумать».

«Ты уверена, что хочешь это услышать?» — ухмыльнулась Мэри Джейн, отворачиваясь к лобовому стеклу. «Ты можешь и не слушать, потому что это уже моя третья история о несчастном случае с мочеиспусканием».

У Эйприл отвисла челюсть, её голос повысился от разочарования. «Мам! Почему сегодня все говорят о том, что ты обмочилась? Серьёзно?»

Мэри Джейн пожала плечами, пытаясь сохранить серьёзное выражение лица. «Эй, это было у меня на уме со всеми разговорами о туалетах, несчастных случаях и всем таком. Плюс, Амстердам был… ну, это была очень памятная поездка. Может, это судьба, что мы застряли в пробке вместе, переживая мои самые лучшие моменты».

Эйприл покачала головой, раздражённо. «Ты, должно быть, шутишь. Не знаю, почему я всё время спрашиваю тебя об историях».

«Потому что в глубине души ты заинтригована». Мэри Джейн улыбнулась, её тон был лёгким. «Признайся — ты хочешь знать, что случилось».

Эйприл неохотно застонала, закусив губу. «Ладно, как хочешь. Но, пожалуйста, просто продолжай историю, пока я не сошла с ума».

Мэри Джейн улыбнулась, продолжая с того места, на котором остановилась. «Ладно, так на чём я остановилась? Ах да — мы с друзьями были в этом кафе, и они убедили меня впервые попробовать марихуану. Я никогда раньше не курила, поэтому немного нервничала, но они продолжали говорить: «Когда в Амстердаме, да?». Поэтому мы купили этот маленький косяк и сели за столик на улице, прямо вдоль канала. Ночь была тёплой, и мы закурили».

Эйприл, всё ещё ёрзая от дискомфорта, слушала вопреки себе, на мгновение отвлёкшись на историю. Она сама курила травку много раз, но никогда не думала, что её чопорное правило, следуя матери, сделает это. «И? Как это было?»

«Сначала это не казалось чем-то особенным», — сказала Мэри Джейн, её голос становился тише по мере того, как она вспоминала. «Но потом меня это задело, и задело сильно. Это было похоже на то тёплое, нечёткое чувство, которое нахлынуло на меня. Всё казалось медленнее и более… интенсивным. Мы просто сидели там, глядя на проплывающие мимо лодки, и время как будто ускользало. В итоге мы просидели там два часа, просто хихикая и разговаривая. Казалось, что каждая мелочь, которую мы говорили, была самой смешной вещью в мире».

Теперь любопытство Эйприл было задето, несмотря на её разочарование. «С кем ты была?»

«Две мои подруги из колледжа — Лесли и Бет. Лесли была такой высокой рыжей, очень разговорчивой, у неё всегда было что сказать. Она была в моём женском обществе. Бет была более тихой, но у неё было это озорное чувство юмора. Мы втроём сидели там, передавая друг другу косяк, говоря обо всём и ни о чём. И, конечно, в какой-то момент я начала чувствовать желание пописить».

Эйприл закатила глаза. «Конечно».

Мэри Джейн рассмеялась. «Да, это как тема для меня, я думаю. Но это было по-другому — потому что я была так высоко. Я чувствовала, как нарастало давление, но я не могла заставить себя достаточно заботиться, чтобы что-то с этим сделать. Я просто продолжала сидеть там, наслаждаясь разговором и тёплым, пушистым чувством».

Эйприл приподняла бровь, намёк на улыбку тронул её губы. «И о чём вы все говорили?»

Мэри Джейн усмехнулась. «Ну, Лесли твердила, что хочет открыть кошачье кафе дома, где люди могли бы потягивать кофе и играть с спасёнными кошками. Бет поддразнивала её, говоря, что никто никогда не воспримет это всерьёз, а затем Лесли вся в шутку обиделась и попыталась объяснить, что это была возможность для бизнеса. Тем временем я просто сидела там, чувствуя, что весь мир — самая мягкая подушка. Но мой мочевой пузырь становился всё хуже, и я знала, что мне нужно что-то с этим сделать».

Эйприл поёрзала, откинув голову на спинку сиденья. «Ты тоже?»

Мэри Джейн смущённо улыбнулась. «В конце концов, да. Но не раньше, чем я поняла, насколько плохо мне нужно было пойти, и это внезапно меня ударило. Знаете это чувство, когда вы ждали слишком долго, и ваше тело говорит: «Ладно, время вышло»?»

Эйприл кивнула, всё ещё нервно держа чашку. «Да, я очень хорошо знаю это чувство сейчас».

Мэри Джейн улыбнулась, продолжая: «Ну, это то, что случилось со мной в Амстердаме. Мне пришлось встать из-за стола и найти туалет, но, конечно, мы были снаружи у канала, и кафе было переполнено».

Мэри Джейн усмехнулась, вспоминая инцидент. «Итак, мы стоим у канала, и я чувствую, как нарастает давление. Лесли и Бет смотрят на меня и понимают, что я сейчас лопну. «Давай, нам нужно найти туалет», — говорит Лесли, беря меня за руку. Я киваю, пытаясь держать себя в руках, но с каждым шагом становится всё хуже».

Вмешалась Эйприл, закатив глаза. «И ты просто не нашла туалет раньше?»

Мэри Джейн пренебрежительно махнула рукой. «О, мы веселились, понимаешь? Но тут Бет вмешивается со своей обычной ерундой. Она вся такая: «Вот почему я надеваю подгузники на рейвы». Ты можешь в это поверить?»

Эйприл недоверчиво рассмеялась. «Подгузники? Серьёзно?»

Мэри Джейн ухмыльнулась. «Я знаю! Я бросила на неё взгляд, наполовину удивлённый, наполовину раздражённый. Я имею в виду, кто хочет иметь с этим дело? Но она продолжала твердить о том, как это освобождает. «Я могу просто расслабиться и не беспокоиться о поиске туалета!»

«Похоже на тётю Бет», — сказала Эйприл, покачав головой. «Но это так экстремально!»

«Правда? Так вот, мы идём, и я исполняю этот маленький танец мочи, переминаясь с ноги на ногу. «Ребята, мы можем поторопиться? Мне правда нужно», — говорю я, и они наконец отводят меня в более уединённое место у воды».

Эйприл приподняла бровь. «И ты правда думала о том, чтобы зависнуть над каналом?»

Мэри Джейн кивнула, смеясь. «Они убедили меня! Лесли сказала: «Это лучше, чем намочить штаны!» Я подумала: «Ладно, отлично». Так что я спустила свои мешковатые джинсы, и вы знаете, как это бывает. Мой куст был выставлен напоказ, и я давно его не чистила, потому что долго ходила с рюкзаком. Лесли мельком увидела мои губы, и я очень смутилась, но я решила, что это лучше, чем ничего».

Эйприл поморщилась. «Не могу поверить, что ты действительно это делаешь! Что случилось дальше?»

«Как раз когда я собиралась отпустить, мы услышали этот громкий голос. «Эй! Что ты делаешь?» Это пара полицейских!» — воскликнула Мэри Джейн, широко раскрыв глаза, вспомнив панику.

Эйприл ахнула. «О боже, что ты натворила?»

«Я замерла!» — сказала Мэри Джейн, заливаясь смехом. «Я оказалась в этом неловком положении, пытаясь объяснить. Полицейские не выдержали. Они начали сурово нас отчитывать о приличиях в обществе».

«И ты просто стояла там со спущенными штанами?» — поддразнила Эйприл, хихикая.

Мэри Джейн рассмеялась, покачав головой. «Довольно! Я была ошеломлена. Я даже думала, сколько я могла бы выпустить в штаны, чтобы никто не заметил. Но после строгого предупреждения они отпустили нас, сказав оставаться в безопасности в Амстердаме».

Эйприл покачала головой, недоверчиво смеясь. «Ого, это звучит как катастрофа! Но и в то же время довольно смешно, оглядываясь назад».

Мэри Джейн взглянула на Эйприл, которая всё ещё ёрзала на своём месте. «После того, как копы нас отпустили, мы продолжали спотыкаться по каналу, обдолбанные, как воздушные змеи, и отчаянно пытались найти туалет. Но в каждом баре или клубе, мимо которых мы проходили, либо была очередь, либо вышибалы просто выгоняли нас, как только мы пытались войти».

Эйприл застонала. «Не могу поверить, что ты просто не нашла туалет раньше. Почему всегда кажется, что ты в таких ситуациях?»

Мэри Джейн рассмеялась. «Поверь мне, я думала о том же самом в то время! Но, знаете, трава затуманила мне мозги, и я чувствовала себя такой расслабленной… за исключением всей этой истории о том, что вот-вот взорвусь. Лесли и Бет смеялись, но они не были такими отчаянными, как я. И каждый вышибала, с которым мы говорили, просто окидывал нас взглядом и говорил нам продолжать движение».

Эйприл подняла бровь. «Никакого сочувствия трём девушкам на грани катастрофы, да?»

«Никакого», — драматично вздохнула Мэри Джейн. «В какой-то момент мы проходили мимо клуба, и я подумала, что, может быть, мы могли бы сладкими разговорами пробраться внутрь. Но парень у двери просто покачал головой. Помню, я подумала: «А что, если я просто… позволю этому случиться?» Я была настолько отчаянной».

Эйприл съёжилась. «Мам, серьёзно? Ты думала о том, чтобы описиться?»

«Эй, не суди!» — со смехом ответила Мэри Джейн. «Я была так кайфа, и мне в голову пришла мысль — может, всё не так уж и плохо. Тепло, облегчение… Мысленно я взвешивала все «за» и «против», и, честно говоря, «за» побеждали».

Эйприл поморщилась. «Ты меня убиваешь».

«Да ладно. Знаешь, когда тебя просто разрывает, и ты думаешь: «Немного ведь не повредит, правда?»

Эйприл закатила глаза, но на её губах играла лёгкая ухмылка. «Не могу поверить, что ты действительно об этом подумала».

Мэри Джейн пожала плечами. «Я была в полном отчаянии. Каждый шаг делал всё хуже, и мой мочевой пузырь посылал мне очень убедительные сигналы. «Просто сделай это, это будет так хорошо», — продолжал твердить мой мозг».

Эйприл покачала головой, её щёки порозовели. «Это так мерзко!»

Мэри Джейн снова усмехнулась. «Я знаю, знаю. Но когда ты под кайфом и хочешь пописить, твой разум переходит в какие-то странные места. Я в основном мечтала о том, как было бы здорово просто… отпустить».

Эйприл скрестила руки, выглядя одновременно ужаснувшейся и удивлённой. «Ты действительно об этом думала?»

«Я имею в виду, я думала об этом секунду», — призналась Мэри Джейн с усмешкой. «Но я знала, что пожалею об этом, если сделаю это. Плюс, Лесли и Бет никогда не позволят мне загладить свою вину. Они уже высмеивали, в каком отчаянии я была. Мне не нужно было давать им больше материала».

Эйприл покачала головой, смеясь против своей воли. «Невероятно».

Мэри Джейн вздохнула, в её голосе звучала смесь веселья и смущения, когда она продолжила. «Итак, после того, что казалось часами блужданий, мы наткнулись на это… ну, на это пип-шоу. Снаружи мигала неоновая вывеска, и, честно говоря, это было не то место, куда мы планировали пойти. Но в тот момент я была готова сделать всё, что угодно, лишь бы найти туалет».

Глаза Эйприл расширились от недоверия. «Подожди… пип-шоу? Мам, нет. Ты не делала этого».

«О, мы это сделали», — сказала Мэри Джейн, смущённо улыбнувшись дочери. «Лесли заметила это первой и сказала: «Давай попробуем там! Никому нет дела до того, что мы пользуемся туалетом в таком месте». И отчаянные времена, знаете ли… Я была не в состоянии спорить».

Эйприл застонала и поёрзала на своём месте, её дискомфорт отражал её растущее смущение из-за этой истории. «Пожалуйста, скажи мне, что ты на самом деле не заходила».

«О, мы это сделали», — призналась Мэри Джейн со смехом. «И вышибала у двери — большой парень, немного устрашающий — он оглядел нас с ног до головы и сказал, что мы не можем просто так воспользоваться туалетом. Сначала нам пришлось заплатить за шоу. Я имею в виду, можешь в это поверить?»

Эйприл была в ужасе. «Ты заплатила за просмотр пип-шоу только для того, чтобы пописить?»

«В тот момент мне было всё равно!» Мэри Джейн вскинула руки. «Я была просто в восторге, Эйприл. Я бы заплатила вдвое больше, если бы это означало попасть в туалет. Поэтому мы нехотя заплатили и последовали за вышибалой внутрь».

Рот Эйприл отвис. «Ты правда смотрела шоу?»

«Ну, да, как-то пришлось», — сказала Мэри Джейн с нервным смешком. «Мы стоим там, ждём, и, конечно, они заставляют нас сначала его отсидеть. Итак, мы заходим, и это тускло освещённая комната со стеклянной кабинкой, и начинается шоу, и это… ну, это определённо не моя обычная чашка чая».

Эйприл закрыла лицо руками, застонав. «О боже, мама. Зачем ты мне это рассказываешь?»

Мэри Джейн слегка поёрзала на сиденье, её лицо покраснело от смеси смущения и юмора, когда она продолжила рассказ для Эйприл. Дождь снаружи всё ещё непрерывно барабанил по лобовому стеклу машины, и напряжённая атмосфера внутри была немного смягчена абсурдностью того, в чём она собиралась признаться.

«И вот мы здесь», — сказала она, её голос стал тише, как будто она заново переживала этот момент. «Лесли и Бет стояли рядом со мной, и шоу продолжалось, но я не могла сосредоточиться ни на чём из этого. Музыка, тусклый свет, все странные вещи, происходящие передо мной, — всё это было размыто. На сцене стояла голая крупная женщина, которая трогала себя, но единственное, о чём я могла думать, был мой мочевой пузырь. Давление было невыносимым, и каждый раз, когда я меняла вес, я чувствовала, что вот-вот потеряю контроль».

Эйприл снова заёрзала на своём месте, на её лице ясно читалось смущение от второго лица. «Я всё ещё не могу поверить, что ты осталась».

Мэри Джейн смущённо улыбнулась дочери. «Либо это, либо выбежать из комнаты, не имея ни малейшего представления, куда идти. Трава… она забивает мозги. Я продолжала говорить себе, что смогу выдержать, что всё будет хорошо. Но на самом деле каждая прошедшая секунда была как пытка. И самое худшее, что из-за того, что я была под кайфом, я была гиперчувствительна ко всему — как мои мышцы продолжали напрягаться и дрожать, как жар распространялся по моему телу, когда я пыталась держать его под контролем».

Эйприл застонала, на секунду спрятав лицо в ладонях, прежде чем выглянуть сквозь пальцы. «Насколько всё было плохо?»

«Я отчаянно исполняю этот неловкий танец мочи в углу. Вся комната была заполнена напряжением — мой мочевой пузырь был в нескольких секундах от того, чтобы сдаться. И затем… это произошло».

Эйприл выглянула сквозь пальцы, широко раскрыв глаза. «Подожди. Ты не…?»

Мэри Джейн кивнула, выглядя одновременно смущённой и удивлённой. «О, я это сделала. Прямо там, посреди шоу. Моё тело больше не могло этого выносить, и я просто… отпустила. Я попыталась остановить это, но было слишком поздно. Облегчение было невероятным, но время? Унизительно».

Эйприл ахнула, в равной степени ужаснувшись и заворожившись. «Ты обмочилась? В пип-шоу?»

Мэри Джейн вздохнула. «Да, и прямо там, пока я стою, лужа просто начала образовываться у моих ног. Я думала, что смогу удержать её, пока мы не дойдём до ванной, но нет, я потеряла её прямо там и тогда».

Мэри Джейн выдохнула, откинув голову назад, вспоминая тот момент. «Всё началось медленно — сначала совсем немного, как будто плотина треснула. Я чувствовала, как тепло распространяется между моих ног, впитываясь в мои джинсы, и на секунду я была настолько оторвана от реальности, что даже не замечала этого. Я просто подумала: «О, это так… странно приятно», как будто моё тело так отчаянно нуждалось в облегчении, что даже эти несколько секунд ощущались как освобождение от невыносимого давления».

Эйприл выглядела в ужасе, её рот был открыт в недоумении. «Мама…!»

«Но потом, — продолжила Мэри Джейн, её лицо снова покраснело, когда она описала ощущения, — до меня внезапно дошло, что происходит. Тепло уже не было просто немного — оно быстро распространялось, впитываясь в мои джинсы, вниз по моим ногам. Ощущение было нереальным. Я всё ещё была под кайфом, поэтому мой мозг не мог понять, чувствовать ли себя униженной или просто облегчённой. Как будто мой разум двигался в замедленном темпе, но моё тело… моё тело знало, что уже слишком поздно. Моча продолжала течь, и я не могла её остановить».

Эйприл практически ёрзала на своём месте, наполовину подавленная, наполовину очарованная. «Так ты…?»

«Полностью», — со смехом призналась Мэри Джейн, хотя её щёки немного порозовели от воспоминаний. «Это было похоже на потоп. Мои джинсы промокли насквозь, и лужа на полу тоже растекалась. Я чувствовала, как она стекает мне в обувь, и клянусь, всё моё тело просто обмякло от облегчения. Мне было всё равно на шоу или где я была. В тот момент облегчение было всем».

Эйприл покачала головой, всё ещё не зная, смеяться ей или плакать. «А Лесли и Бет?»

«О, они заметили. Они обе повернулись ко мне, широко раскрыв глаза, и Лесли пробормотала что-то вроде: «О боже, ты писаешь!» Бет просто стояла там, даже не потрудившись помочь мне или что-то в этом роде. Но через секунду они обе расхохотались. Я всё ещё была наполовину в своём собственном мире, чувствуя всё — облегчение, смущение, жар на моём лице и по моим ногам. Я была настолько оторвана от всего этого, что мне было даже всё равно, что подумает вышибала».

Эйприл поморщилась. «Не могу поверить, что ты это пережила».

Мэри Джейн пожала плечами, ухмылка тронула её губы. «Я едва пережила. Но в тот момент, как будто больше ничего не имело значения, кроме как наконец-то отпустить. Конечно, когда шоу закончилось, и мне пришлось покинуть комнату в мокрых джинсах, я поняла, насколько всё это было неловко на самом деле».

Эйприл откинулась на спинку сиденья, её лицо покраснело как от истории, так и от собственного растущего дискомфорта. «Это… это, честно говоря, хуже, чем я думала».

«Эй, по крайней мере, я была с друзьями», — сказала Мэри Джейн, подмигнув. «Могло быть и хуже».

Эйприл съёжилась, но не смогла сдержать смеха над абсурдностью всего этого. «Это так… Я даже не знаю, что сказать. Ты действительно обмочился во время шоу?»

«Поверь мне, я была в таком же ужасе в тот момент», — сказала Мэри Джейн с застенчивой улыбкой. «Но что хуже всего? Нам всё равно пришлось идти в туалет после этого, и вышибала посмотрел на нас так, словно он точно знал, что произошло. Я никогда не чувствовала такого облегчения и стыда одновременно».

Эйприл откинулась на спинку сиденья, покачав головой, и улыбка медленно расползлась по её лицу. «Ну, по крайней мере, теперь я знаю, почему ты так странно относишься к туалетам».

Мэри Джейн пожала плечами, пытаясь не рассмеяться. «Что я могу сказать? Некоторые вещи никогда не меняются».

Эйприл уставилась на чашку в своих руках, чувствуя одновременно раздражение и лёгкое веселье. «Ладно, хорошо. Но я всё равно не выплесну это в окно».

«Милая, опорожнение части мочевого пузыря никогда не заканчивается хорошо. Это вернётся, чтобы укусить тебя», — упрекнула Мэри Джейн. «Разве я никогда не рассказывала тебе историю о моём собеседовании на работу, когда мне было 24?»

Эйприл вздохнула.

*024*2025-01-11 20:53

Полагаю, вам всем придётся подождать и посмотреть, что произойдёт, поскольку это уже написано 

