Последний год перед тем, как они выросли — Страница 3

Автор: Караксес

*050*2023-08-09 16:29

Как и обещал, смотрите ниже.

Руководство по персонажам:

54 Жителя Шербрука:

Сара Далтон: Эта брюнетка-васианка много ходит в спортзал, поэтому у неё красивая попа и подтянутое тело. Однако она не так привлекательна, как большинство из группы, что заставляет её чувствовать себя неуверенно. Она пьяно описилась в День труда после того, как её отверг её возлюбленный Джексон, которого она всё ещё преследует, несмотря на то, что он постоянно её отвергает. Джексон наконец признался в своих чувствах на своей рождественской вечеринке, когда Сара обделалась перед ним. К сожалению, Джексон всё равно обманывал её своим запутанным поведением, что привело к тому, что Сара напилась вина на День святого Валентина. Кэрри застала её за мастурбацией, и они переспали после того, как Сара обмочилась от неожиданности.

Вероника (Ронни): Лучшая подруга Сары и бывшая соседка по комнате на первом курсе возвышается над группой ростом 5 футов 11 дюймов. Статная блондинка, как правило, считается самой горячей из группы, с изгибами модели. Она учится на 4-м курсе бизнес-программы, специализируясь на бухгалтерском учёте, и в настоящее время она романтически заинтересована в Бене. Пока что у неё не было ни одного несчастного случая. Недавно она бросила вызов Мэдди на соревнование по удержанию, которое она выиграла, хотя ей пришлось прибегнуть к мочеиспусканию в слив на полу.

Жюль Шахир: Благодаря своим армянским и французским корням, Жюль была благословлена чрезвычайно уникальной внешностью. При росте 5 футов 6 дюймов, с карамельным оттенком кожи и каштановыми волосами и небольшим количеством веснушек рядом с зелёными глазами, Жюль чрезвычайно красива. Выпускница факультета маркетинга, она подружилась с Сарой и Ронни на первом курсе, но обычно её застенчивость не позволяет ей расширяться. Она является наставницей Виктории на старших курсах и она описилась в свой комбинезон в лесу во время недели Frosh. После того, как её подопечная Виктория была публично унижена, Жюль отомстила и таким образом стала чрезвычайно популярной. После того, как она начала встречаться с братом Виктории Дэвидом Ричардсоном, бывшая девушка Дэвида Мэдди дала ей мочегонное, из-за чего она обмочилась на деловом мероприятии перед сотнями людей.

Кармен Лопес: эта эгоцентричная танцовщица-латиноамериканка считается второй по привлекательности девушкой в группе. С чёрными волосами, пышной грудью и роскошным стилем, подчёркивающим её изгибы, она пользуется большим спросом. Она обделалась после неудачного анального секса на домашней вечеринке, но ей помог Ронни. Она очень заботится о своём социальном статусе и в целом не любит всех, кроме Мэдди, Лоры (её соседки по комнате на первом курсе) и теперь Ронни. Кармен также обмочилась под кислотой в Нью-Йорке.

Лора: ключевой нападающий университетской футбольной команды, эта брюнетка, студентка химического факультета, склонна одеваться довольно просто и не подчёркивать свою внешность. Она ближе всего к Эрике, своей лучшей подруге и бывшей партнёрше по лабораторной работе. Кармен была её соседкой по комнате на первом курсе и вытащила её из своей раковины. Мэдди заставила её описить штаны на вечеринке, когда они были прикованы наручниками друг к другу. Позже она обделалась во время финала футбольного матча, прежде чем забить победный пенальти.

Эрика О'Салливан: Эта застенчивая веснушчатая рыжая девушка ближе всего к Лоре, её лучшей подруге и бывшему партнёру по лабораторной работе в программе по химии. У неё есть зелёный Volkswagen Beetle, на котором она ездит навестить свою семью. Она в основном скрытая лесбиянка и недавно сделала отвергнутый шаг к Кэрри. Она описилась на танцах в честь Хэллоуина, одетая как стиральная машина. Позже в том же году она описилась на благотворительном мероприятии из-за застенчивости. Она работает над тем, чтобы стать более напористой и уверенной в себе.

Другие важные четвёртые классы:

Кэрри Кампанья: Эта миниатюрная итальянская брюнетка дружит с Ронни со школы. Когда Сара попала в аварию в День труда, она пьяно поцеловала Кэрри. Кэрри отрицала эти чувства. Затем она описилась на музыкальном фестивале перед Сарой и Ронни. После того, как она в пьяном виде обмочилась в доме своей сестры в Новый год, она призналась в своих чувствах Саре. В День святого Валентина она отчаянно хотела какать и застала Сару за мастурбацией. Обделавшись, она, наконец, сошлась с Сарой, хотя с тех пор всё было неловко.

Мэдди Диллинджер: эта кудрявая брюнетка, студентка 4-го курса по бизнесу, работает ассистентом преподавателя на нескольких курсах первого года. Она бывшая девушка старшего брата Виктории, Дэвида, и состоит в той же танцевальной команде, что и Кармен. Она жестоко заставила Викторию попасть в аварию во время бизнес-кейса, а Лору — описиться, когда они были прикованы наручниками на вечеринке. На Хэллоуин она сошлась с возлюбленным Сары Джексоном. Весной, узнав, что Жюль встречается с Дэвидом, она дала девушке мочегонное и заставила её описиться публично. Это привело к тому, что Ронни бросил ей вызов на состязание по удержанию. Мэдди проиграла, обмочившись перед многими и, наконец, в кои-то веки её унижали.

Первые годы:

Виктория Ричардсон: Виктория была самой популярной девочкой в своей школе, и это заставило её вести себя безвкусно и поверхностно. На первом году обучения в бизнес-программе её наставником был назначен Джулс. Во время недели новичков она обделалась в лесу. Затем во время бизнес-кейса её друзья и Мэдди заставили её описиться и выложили это в сеть. Это разрушило её уверенность в себе и заставило её парня бросить её. Она начинает понимать, что ей нужно окружить себя лучшими людьми. Её уверенность растёт благодаря тому, что Джулс отомстила за неё и усмирила своих хулиганов. Она обмочилась, катаясь на санках с сестрой Сары Эйприл, но она восприняла это нормально и обнаружила, что подружилась с мятежной девочкой.

Ханна: Эта брюнетка — манипулятивная пиявка, которая использует своих друзей, чтобы подняться по социальной лестнице, и её ничего не волнует, кроме секса и вечеринок. Она предала свою дружбу с Викторией, выложив в сеть свой случай с мочеиспусканием. Она потеряла свою популярность из-за мести Джулс.

Белла: Эта хроническая блондинка-последовательница никогда не имела оригинальных мыслей и просто делает то, что говорят ей её популярные друзья. Она предала свою дружбу с Викторией, выложив в сеть свой случай с мочеиспусканием. Она потеряла свою популярность из-за мести Джулс.

Эйприл Далтон: Младшая сестра Сары учится в колледже Порт-Генри. Она испытывает трудности в учёбе из-за своих сумасшедших вечеринок, и она бисексуальна. Она влюблена в Хейзел, перед которой она помочилась в вазу на рождественской вечеринке. Она также обмочилась, катаясь на санях с Викторией, что укрепило их дружбу.

Хейзел Гэллауэй: Светловолосая лесбийская сестра Джексона.

Пацаны:

Джексон Гэллауэй: Джексон — популярный и привлекательный возлюбленный Сары, со светлыми кудрями и тёплыми голубыми глазами. Он увлечён Ронни и недавно целовался с Мэдди. Тем не менее, он постоянно тусуется с Сарой и склонен обманывать её. Однако недавно он наконец признался Саре в своих чувствах, хотя и продолжает обманывать её.

Бен: Этот занудный темнокожий парень в очках был другом Ронни с первого года, и они оба отрицают свои чувства друг к другу.

Дэвид Ричардсон: старший брат Виктории и бывший парень Мэдди. В настоящее время встречается с Жюлем.

*054*2023-08-10 01:26

В этой главе НЕТ беспорядка.

Глава 17: Весенние каникулы - Часть 3: Тепловой удар

Плитка была такой прохладной.

Сара прижалась к ней щекой, упиваясь онемением. Она всё ещё не хотела открывать глаза и возвращаться в реальность. Её кожа горела, и она перегревалась от каждой части своего тела. Она помнила, как ввалилась в комнату, стянула с себя верх бикини, отшвырнула его в угол и рухнула на пол в в*нной с раскалывающейся головой.

Правда была проста. Сара слишком сильно напилась, выпив слишком много мимоз в баре у бассейна. Всё началось довольно хорошо, когда они с Кармен отделились от группы, когда они пошли плавать. Сара никогда не любила глубокую воду, и это была прекрасная возможность напиться.

Кармен много пила, и вскоре Сара обнаружила, что совершенно пьяна, писает в бассейн. Это был её первый признак того, что всё зашло слишком далеко, так как она даже не заметила, как начался ручей, пока Кармен не прокомментировала теплоту воды вокруг них. Вместо того чтобы прислушаться к этому предупреждению и уменьшить потребление алкоголя, Сара выпила ещё две мимозы, прежде чем поплелась обратно в комнату, которую она делила с Ронни.

Теперь, когда она проснулась на плитке, Сара поняла, что облажалась.

«Сара?»

Голос Ронни звал её из спальни, и Сара поняла, что она, должно быть, только что вернулась с подводного плавания.

«Я здесь!» Сара попыталась окликнуть свою лучшую подругу, но всё, что вышло, был приглушённый визг. Брюнетка-васианка сделала всё возможное, чтобы приподняться на локтях, но голова у неё кружилась, а конечности казались свинцовыми.

Ронни, должно быть, услышала приглушённый вскрик, так как мгновение спустя она появилась в дверях в*нной в своём бирюзовом бикини. Высокая блондинка-бомба бросила взгляд на свою подругу, распростёртую на полу, и прыгнула в бой.

«О боже, ты в порядке?» — спросила она, в её голосе слышалось беспокойство. «Ты забыла выпить воды?»

Воды! Чёрт, Сара с ужасом поняла, что она весь день была на солнце и не пила воды. Алкоголь обезвожил бы её и…

«О боже, девчонка, ты выглядишь так, будто у тебя тепловой удар!» — воскликнула Ронни, положив руку на лоб Сары и почувствовав, как от неё исходит тепло.

«Неет», — простонала Сара, — «Я такая дура!»

Она попыталась опереться на локоть, но тщетно, и она оживлённо соскользнула обратно на плитку. Ронни быстро подскочил к ней на помощь, наклонился, схватил её за сгибы рук и поднял в сидячее положение. Сара тут же откинулась вправо, не имея сил сесть прямо.

«Вы с Кармен весь день пролежали на солнце без воды и солнцезащитного крема?» — спросила Ронни с беспокойством в голосе.

Сара неловко кивнула, и Ронни преувеличенно фыркнула. «Вам, ребята, нужно лучше заботиться о себе».

Блондинка встала и включила холодную воду из-под крана. Потянувшись к шкафу под раковиной, она выудила мочалку и намочила её. Она осторожно положила её на лоб Сары, и брюнетка вздохнула от ощущения прохладной воды, касающейся её кожи.

«Я так пьяна и так чертовски кипит», — заныла Сара, пытаясь лечь обратно на прохладную плитку. Ронни схватила её за плечи и удержала её сидящей. Кран всё ещё работал, и Ронни схватила стакан со стойки рядом и наполнила его водой.

«Тебе нужно пить», — сказала Ронни, приседая и поднося воду к губам своей лучшей подруги. Сара изо всех сил пыталась проглотить жидкость, и вода брызнула с уголков её рта и потекла по подбородку.

«Слишком много», — выплюнула она через полный рот воды, разбрызгивая капли во все стороны. Она откинула голову и отказалась пить больше, но материнский режим Ронни включился.

«Нет, ты пьёшь больше!» — воскликнула блондинка, поднося стакан обратно и заставляя подругу сделать ещё несколько больших глотков, пока стакан не опустел. Она тут же начала наполнять стакан из-под крана, пока Сара протестовала.

«Ронниииии, я не могу пить так много!»

«Сара Далтон, ты сейчас же выпьешь больше воды, иначе тебя стошнит. Поверь мне, ты потом скажешь мне спасибо», — настаивала высокая девушка, поднося стакан обратно к губам подруги. Саре пришлось выпить ещё больше воды, отплёвываясь и ругаясь при этом.

Когда Сара допила второй стакан, Ронни встала и направилась к двери. «Я сбегаю к медсестре в вестибюле, чтобы узнать, могу ли я принести вам какие-нибудь лекарства. Оставайтесь на месте, я вернусь через пять».

«Куда я пойду? Я едва могу двигаться», — саркастически поморщилась Сара, превозмогая боль.

Это вызвало у Ронни смешок, прежде чем она переступила порог, вышла из в*нной и исчезла из виду. Несколько секунд спустя Сара услышала щелчок закрывающейся двери их комнаты, означающий, что она снова осталась одна.

Именно в этот момент Сара с удивлением поняла, что ей действительно нужно в туалет. Весь алкоголь, должно быть, попал прямо в её мочевой пузырь, а дополнительные стаканы воды означали, что её внезапно охватило желание освободиться.

Распластавшись по полу и растянувшись в двух дюймах от унитаза, Сара знала, что забраться на него самостоятельно практически невозможно. Ей просто придётся подождать, пока Ронни вернётся, чтобы помочь ей справить внезапную нужду. Прохладная плитка выглядела так заманчиво, но она заставила себя остаться сидеть. Она знала, что необходимо оставаться в вертикальном положении, чтобы не потерять сознание.

Пока она сидела на полу в в*нной, спирт и вода начали работать над мочевым пузырём Сары. Её почки работали сверхурочно, чтобы переработать всю жидкость, а голова раскалывалась от теплового удара и алкоголя. Сочетание болезни и опьянения было невыносимым, и Сара не хотела ничего, кроме как чтобы это чувство прошло, но она знала, что сама навлекла его на себя из-за своей гордыни.

Сара осознавала, что сейчас у неё нет чувства времени, но по мере того, как секунды превращались в минуты, она чувствовала, что Ронни отсутствовала несколько часов. Её потребность в мочеиспускании росла, и она хотела быть способной подняться на фарфоровый трон. В таком состоянии она сомневалась, что сможет даже снять плавки бикини, не говоря уже о том, чтобы встать.

Брюнетка лежала на боку и шевелила ногами, пытаясь приблизиться к унитазу, но внезапное движение только глубоко встряхнуло её мочевой пузырь. Без предупреждения он спазмировался, и Сара могла только с ужасом наблюдать, как её белые плавки бикини пропитались небольшим пятном мочи размером с четвертак. Утечка не была предопределена, она подкралась к ней без предупреждения, и она ахнула от удивления.

Сара начала паниковать. У неё не было сил, и её мочевой пузырь начал пульсировать, требуя освобождения. В обычной ситуации её отчаяние не было бы настолько ужасным, чтобы помешать ей удерживать его дольше, но её больное тело не могло надеяться справиться с этим новым напряжением.

Сара осторожно ощупала переднюю часть своих плавок бикини, пытаясь восстановить хоть какое-то подобие контроля. Белая ткань была влажной на ощупь, и Сара чувствовала едкий запах мочи, исходящий из её нижних областей. Её грудь вздымалась, сердце колотилось, а её тело чувствовало себя дерьмом. Холодный воздух в*нной комнаты совпал с головой, исходящей от почти обнажённого тела Сары, и она внезапно чихнула, её мочевой пузырь снова начал плодиться.

Сара почувствовала, как тёплая моча коснулась кончиков её пальцев, когда она пролилась через бикини, прежде чем соскользнуть на плитку. Она снова прервала поток, тяжело дыша от усилий, и осталась лежать на полу у унитаза. Она знала, что ей нужно найти способ быстро встать, иначе она полностью обмочится.

Девушка из Вази перевернулась на живот, её голые соски затвердели, коснувшись прохладной плитки. Она попыталась отжаться, но руки просто дрожали, и она не смогла подняться даже на дюйм. От усилий у неё закружилась голова, и она почувствовала, как к ней подкрадывается приступ тошноты. Она знала, что нет никакой надежды добраться до туалета в её доме.

Внезапно Сара услышала щелчок двери гостиничного номера и вздохнула с облегчением. Шаги отразились от деревянного пола, и наконец в дверном проёме в*нной появились длинные ноги. Ронни вернулась как раз вовремя!

«Ронни», — простонала Сара. «Мне так нужно в туалет. Пожалуйста, подними меня на унитаз».

Ронни бросила взгляд на Сару, распростёртую на полу с рукой в паху, и прыгнула в действие. Блондинка бросилась через в*нную и снова подняла брюнетку за подмышки. Рука Сары оторвалась от её промежности, когда её тащили в вертикальном положении, и в этот момент она снова потекла, разбрызгивая мочу через белую ткань, облегающую её промежность.

«О, Сара, ты сегодня в полном беспорядке», — вздохнула Ронни, наблюдая, как моча стекает по ноге её лучшей подруги. Пыхтя и отдуваясь, она умудрилась положить зад Сары на закрытую крышку унитаза, прежде чем отпустить её подмышки. Сара обвисла на бачке и чуть не упала с унитаза, но сумела удержаться на месте.

«Пожалуйста, снимите с меня трусики», — тихо попросила Сара. «Я сама писаю».

Ронни попыталась сдёрнуть плавки бикини, но было уже слишком поздно. Сидя на крышке унитаза, Сара начала писить всерьёз. Ручейки расширялись по белой крышке и собирались между её бёдер, стекая вперёд к передней части унитаза. Её белые плавки мгновенно промокли насквозь, став тёмно-серыми, и по в*нной разнеслось громкое шипение.

«Ого, ты полностью заливаешь свои шорты», — заметила Ронни, и улыбка случайно скользнула по её лицу. Сара была действительно забавным зрелищем.

Пока Ронни думала об этом, Сара свалилась с унитаза набок, раскинув конечности вокруг себя. Она ударилась о плитку мягким ртом, моча всё ещё вытекала между её ног в ряд небольших лужиц, образующихся на полу.

Наконец, через несколько секунд освобождения струя Сары сузилась. Она лежала на полу кучей рядом с унитазом, тяжело дыша от усилий. Ронни подошла к раковине и начала наполнять стакан, который она дала Саре ранее.

«Что ты делаешь?» — спросила Сара, озадаченная.

«Вода явно проходит через твой организм. Нам нужно, чтобы ты продолжала пить, — ответила Ронни, опуская стакан на пол на уровень Сары. Она достала из кармана флакончик с Адвилом и сняла колпачок. — Мне нужно, чтобы ты приняла один из них. Я взяла их у медсестры.

Сара снова застонала. — Спасибо, что заботишься обо мне, Ронни. Я знаю, что ты не хочешь так проводить свой отпуск.

«Не волнуйся, я всегда буду заботиться о своей лучшей подруге», — сказала Ронни с улыбкой. «Кроме того, разве это были бы весенние каникулы, если бы никто не облажался?»

Высокая блондинка наклонилась и схватила пояс плавок бикини Сары, спуская их вниз по её ногам и обнажая её навощённые интимные места. «Давай, давай тебя приведём в порядок!»

$

*056*2023-08-10 21:32

В этой главе не будет никаких беспорядков.

Глава 17: Весенние каникулы - Часть 4: Раскрытие секретов

«Я тебе вообще не верю», - говорила Бет, и Эрика не могла не хихикать над недоверием своей новой подруги.

Когда солнце опустилось за горизонт, отбрасывая оранжевые и розовые лучи на поверхность океана, девушки разлеглись в своих откидывающихся креслах с напитками в руках. Со своего наблюдательного пункта за своим столиком у приподнятого бассейна девушки могли разглядеть множество людей, резвящихся в волнах на пляже под ними. Эрика знала, что её друзья Ронни, Жюль и Кармен, вероятно, были с ними, чтобы поплавать вечером. Бассейн был бесконечным, впадающим в бездну и возвышающимся как минимум на 30 футов над пляжем. Эрика была поражена прекрасным видом и пейзажем вокруг неё.

Они с Лорой познакомились с Бет в одном из баров у бассейна на второй день и нашли общий язык. Бет была из Библейского пояса и была гораздо более деревенской девушкой, чем кто-либо из их знакомых. Она была высокой брюнеткой, почти соперничающей с Ронни ростом, а её гибкие черты лица делали её почти воздушной. Её скулы постоянно напоминали Эрике эльфийку из «Властелина колец», в то время как её словарный запас напоминал ей «Маленький домик в прериях». Восклицания типа «боже мой» или «святые угодники» были чрезвычайно распространённым явлением, исходящим из уст этой девушки.

«Вы можете нам не верить, но это правда», — смеясь, ответила Кэрри. Миниатюрная брюнетка сидела боком в своём кресле, потягивая красный коктейль с подпрыгивающим внутри апельсином. «Мы все обмочились в этом году! Каждый из нас в этой поездке!»

«Кроме Ронни!» — пропищала Сара с другого конца стола. Девушка-васианка всё ещё была в розовом бикини после недавнего купания, и Эрика продолжала замечать, как Кэрри украдкой поглядывает на её декольте.

«Правда, но Ронни — это другой тип экземпляра», — хихикнула Эрика. «У неё стальной пузырь».

Бет покачала головой в недоумении. «Чушь! Я не писилась с тех пор, как была маленькой, не может быть, чтобы вы все делали это в ЭТОМ ГОДУ!»

«Я не знаю, что тебе сказать, девчонка», — вздохнула Кэрри, — «Это стыдно, но это правда!»

«Вот почему мы основали Клуб трусиков-пиддл», — объяснила Эрика. «Это и заставляет нас нести ответственность, и связывает нас в нашем смущении. Честно говоря, я думаю, что это сблизило всех».

Собственный мочевой пузырь Эрики в настоящее время был довольно полон. Она не ходила в туалет с тех пор, как прошло два часа с момента ужина, и из её мочевого пузыря исходил тупой позыв. Теперь, когда она, Кэрри, Бет и Сара сидели за столиком у бассейна, опрокидывая коктейли, она была уверена, что её позыв будет только расти.

«Это похоже на кучу конского навоза. Вы, ребята, были пьяны?» — спросила Бет, смущённо улыбаясь.

«Иногда», — призналась Сара. «Иногда… ну, давай, девчонка, ты наверняка в какой-то момент слишком долго сдерживала себя?»

«Да, но я всегда это делаю», — ответила Бет, защищаясь.

«Ну, иногда мы не делали этого», — просто заявила Эрика, хихикая при этом. «Когда-нибудь ты подождёшь немного дольше, чем можешь, и ты поймёшь, что мы имеем в виду».

«Чушь! Со мной такого никогда не случится!» — воскликнула Бет, уверенно покачав головой.

Сара и Кэрри просто улыбнулись Бет с недоверчивым видом, а Эрика обнаружила, что снова разразилась смехом. Она и её друзья лучше других знали, что несчастный случай может подкрасться к вам, когда вы меньше всего этого ожидаете, даже если вы давно прошли эпоху, когда такое было обычным делом.

Сара ухмыльнулась гибкой брюнетке и задала вопрос, который тоже интересовал Эрику. «Когда ты была ближе всего к тому, чтобы описиться, чем по-девчачьи?»

Бет, казалось, была озадачена, но внезапный личный вопрос заставил её покраснеть от удивления. «Эм… Я не знаю».

«Да ладно», — настаивала Сара, — «У вас определённо был по крайней мере один инцидент».

«Ну…» — смущённо призналась Бет. «Два лета назад, когда мне было 19, по дороге в церковный лагерь я была очень близка к этому».

«Ну, не оставляй нас в неизвестности», — подбадривала Кэрри, делая ещё один глоток из своего коктейльного бокала.

Эрика скопировала подругу, смакуя холодный клубничный вкус, и почувствовала, как её живот хлюпает, когда жидкость хлынула в горло. Ей действительно нужно было подумать о том, чтобы сходить в туалет, так как весь алкоголь направлялся прямо в мочевой пузырь. Она слегка поёрзала на стуле и решила не ходить, пока история Бет не закончится.

«Итак, мне недавно исполнилось девятнадцать, и я собиралась стать советником в лагере, в котором провела всё своё детство. Он называется лагерь Святого Томаса и находится недалеко от границы штата, то есть примерно в трёх часах езды от моего дома», — начала Бет. «В любом случае, я была очень рада снова увидеть всех своих друзей, так как мы все вместе работали в нашем любимом месте в мире. У моего отца спустило колесо по дороге на автобусную остановку, и нам пришлось менять колесо. К счастью, у него в багажнике пикапа всегда есть домкрат, но из-за этого мы приехали в город поздно и все в смазке. Это было совсем не мило».

«Ой, девчонки, а ты можешь поменять колесо?» Кэрри спросила, протягивая руку через стол, чтобы дать брюнетке пять. «Смерть!»

«Спасибо», — застенчиво ответила Бет. «Меня научил отец. Это своего рода необходимость знать, когда ты живёшь на ферме».

«Представляю», — согласилась Сара. «Ты когда-нибудь меняла тракторную шину?»

«Конечно», — быстро ответила Бет, заставив Эрику снова захихикать. Она была в таком смешливом настроении по какой-то странной причине, и её мочевой пузырь пульсировал в знак протеста.

«Это ужасно», — сказала Сара. «У меня есть ещё вопросы, но они могут подождать. Продолжай свою историю!»

Бет покраснела и собралась с духом, прежде чем продолжить. «Итак, мы опоздали на автобус, и мне уже немного нужно в туалет. Это было на таком уровне беспокойства, когда ты не можешь стоять на месте, и я бы пошла, если бы у меня был доступ в туалет. Вместо этого я провела 30 минут, беспокойно ёрзая и подсчитывая своих кемперов. Наконец мы садимся в автобус, и вот тут я понимаю, что у меня действительно проблемы».

Остановившись, чтобы перевести дух, Бет отпила коктейль и оглянулась на своих новых друзей. «Вы, ребята, должны пообещать, что не будете судить».

«Мы не будем, поверьте нам», — пообещала Эрика. «Мы буквально расскажем вам одну из наших историй, если хотите».

Кэрри и Сара кивнули в знак согласия, и Бет, похоже, обрадовалась, узнав, что она не единственная, кто смутится.

«Я была в настоящей беде, потому что наша форма советника лагеря состояла из тёмно-зелёной рубашки и бежевых шорт. Я знала, что если я хоть немного помочусь, ВСЕ об этом узнают», — объяснила Бет. «Я свернулась калачиком на сиденье рядом с подругой и начала мять промежность обеими руками, но через час я поняла, что не справлюсь».

«Блин, что ты сделала?» — спросила Кэрри, на её лице отражалось беспокойство и сочувствие.

«Я попросила подругу попросить водителя автобуса остановиться, но мы были в пробке, поэтому он сказал нет. Моё положение было ужасным, и я неконтролируемо подпрыгивала и как бы… тихонько щупала себя. Я массировала свои нижние области, потому что они ПУЛЬСИРОВАЛИ», — призналась Бет, ярко-краснея. Эрика поняла, что стройная брюнетка никогда бы не стала так подробно описывать, если бы она уже не была пьяна. Это был, вероятно, самый большой перебор в её жизни.

«И что ты сделала?» Сара спросила, буквально на краю сиденья.

Бет убрала волосы за волосы и пристально посмотрела на свой коктейль, набираясь смелости закончить историю.

«Я сделала единственное, что могла в той ситуации», — заявила стройная брюнетка, сделав паузу для драматического эффекта. «Я держала его!»

«Ты держала его ещё два часа, когда собиралась обмочиться?» — удивлённо спросила Эрика. Сара и Кэрри кивнули в ответ на её вопрос, явно тоже сбитые с толку.

«Не совсем так», — призналась Бет. «Я продержалась около пяти минут, прежде чем мне пришлось доковылять до передней части автобуса и умолять водителя остановиться. Он несколько раз отказывался, пока я не начала плакать и извиваться перед всеми моими друзьями и всеми детьми, за которыми мы должны были присматривать. Наконец, он отъехал на обочину, и я выбежала».

«Там были кусты вокруг?» — спросила Сара.

«Нет! Я стянула шорты и показала свои женские части всем в автобусе и всем, кто застрял в пробке вокруг нас! «Это было невероятно непристойно», — призналась Бет, её щёки и уши всё ещё были такими же красными, как закат, который наблюдали девочки.

Эрика не могла не хихикать, представив себе волосатую мохнатку Бет, когда она лихорадочно приседала. Ей эта картина показалась довольно забавной.

Бет закатила глаза от смеха и продолжила. «В общем, я присела и выпустила настоящий гейзер мочи в грязь, обдав все мои лодыжки и голые бёдра. Я писила минут пять подряд с закрытыми глазами».

Эрика ещё немного хихикнула, представив себе чопорную и порядочную Бет, опорожняющую мочевой пузырь в канаве, а Сара и Кэрри тоже начали смеяться.

«Ребята, это не смешно! Я была в ужасе от того, что мне пришлось сделать что-то столь неловкое», — смущённо призналась Бет. «Я даже потеряла равновесие, пытаясь встать, и упала задом в лужу».

Это по-настоящему вывело Эрику из себя. Громкий хохот вырвался из её рта, прежде чем она успела остановиться. Она не знала, почему, но по какой-то причине образ был уморительным. Она засмеялась ещё сильнее, а слёзы навернулись на глаза, и с облегчением увидела, что её друзья тоже смеются. Даже Бет, казалось, нашла юмор в этой истории и начала добродушно хихикать.

Эрика не могла перестать смеяться, катаясь взад и вперёд на своём стуле при мысли о том, что Бет делает что-то столь нехарактерное для неё. Её щёки болели, глаза были влажными, а живот ныл от проявления веселья, но она была слишком погружена в юмор всего этого.

Внезапно Эрика почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился. Внезапно внизу её мышцы ослабли, никаких предупреждающих сигналов, а затем открылись шлюзы. Она знала, что ей нужно было пописить, но не осознавала, насколько она была полна. Теперь, когда она смеялась от души, она ничего не могла сделать, чтобы предотвратить тайфун.

Тёплая моча хлынула из неё, пропитывая её розовые трусики с цветочным узором и придавая им более насыщенный оттенок. Она беспомощно посмотрела вниз, мимо своей вздымающейся груди и поднимающейся и опадающей груди, когда струйка жёлтой жидкости появилась из-под подола её белого платья.

Сиденье её платья, на котором она сидела, намокло, и она не смогла остановить поток. Она всё ещё смеялась, теперь охваченная юмором своей собственной ситуации, и она сидела там в поражении, пока её моча пропитывала ткань откидывающегося кресла под ней.

«Ты писаешь?» — спросила Сара, заметив мягкий стук, когда моча Эрики ударилась о тёплый камень террасы бассейна.

Кивнув сквозь смех, Эрика могла только наблюдать, как лицо Бет становилось всё более потрясённым.

Сара и Кэрри от души хихикали над неудачей своего рыжего друга, а Бет просто недоверчиво смотрела на быстро темнеющий тротуар.

«О боже, вы, ребята, не шутили», — пробормотала стройная девушка в благоговении. «Клуб Пиддл Пэнтс существует».

Эрика кивнула, пытаясь сделать глубокий вдох и взять смех под контроль. Наконец, между глотками воздуха ей удалось выплюнуть: «Клянусь, я не делала этого, чтобы доказать свою точку зрения. Мы действительно случайно писаемся».

«Это самая безумная поездка, в которой я когда-либо была», — ответила Бет, качая головой. «Весенние каникулы таят в себе столько сюрпризов».

*057*2023-08-11 23:27

В этой поездке не будет никаких неожиданностей.

Глава 17: Весенние каникулы — Часть 5: Взгляд со стороны

Бет не могла выкинуть из головы несчастный случай с Эрикой или утверждения её новых друзей прошлой ночью. Она никогда не слышала, чтобы девочки её возраста писают, не говоря уже о том, чтобы быть свидетельницей этого своими глазами. За исключением одного опасного случая несколько лет назад, Бет едва ли была в отчаянии с тех пор, как стала подростком. Высокая стройная брюнетка гордилась своим женственным поведением, и контроль над мочевым пузырём был ключевой частью этого.

Дома в Арканзасе на её семейной ферме родители Бет всегда ожидали, что она будет чопорной и порядочной. Она никогда не ругалась, никогда не показывала слишком много кожи и никогда не ослушивалась своих родителей. Всё изменилось, когда она переехала во Флориду, чтобы поступить в колледж. Окунувшись в мир культуры вечеринок и школьного духа, она была заинтригована возможностью попробовать немного всего, чего ей не хватало в начале своей жизни. Да, она немного переборщила на первом курсе и посетила все вечеринки, которые только могла, но теперь она смягчилась и вернулась к тому, чтобы быть в основном ответственной версией себя.

Когда она ворочалась в своей гостиничной кровати утром пятого дня поездки, Бет обнаружила, что её мысли возвращаются к красному лицу Эрики прошлой ночью. Она представила себе ручейки мочи, вытекающие из-под платья рыжей девушки на террасу у бассейна. Она была заворожена в тот момент, не веря тому, что видит. Теперь она не могла не задаться вопросом, позволит ли её тело сделать это, пока она лежит под простынями.

Мочевой пузырь Бет был довольно полон, готовясь к утренней мочеиспусканию. У неё был ритуал мочиться ровно в 7:00 утра каждый день, как её мать поощряла её и её сестру делать в детстве. Живя на кукурузной ферме, это время часто смещалось летом, чтобы приспособиться к более раннему подъёму. Тем не менее, Бет всегда мочилась по утрам, как по часам.

По какой-то причине этим утром в Доминиканской Республике Бет почувствовала ритмичные позывы из своего мочевого пузыря и решила отказаться от похода в туалет. Её любопытство было возбуждено ровно настолько, чтобы подумать о том, чтобы неспешно поразмыслить над своими потребностями в в*нной. Курорт был идеальной замкнутой средой, чтобы проверить, сможет ли её тело оказаться в такой ужасной ситуации, как описали её новые друзья.

Приняв решение, Бет решила подождать до последнего возможного момента, прежде чем справить нужду этим утром. Ей просто нужно было правильно рассчитать время, и с ней всё будет в порядке. Отбросив простыни, Бет встала с кровати и пошла к чемодану, чтобы подготовиться к дню. Её подруга Одри крепко спала в постели рядом с ней, и Бет не хотела ждать её, чтобы позавтракать. Она решила одеться и немедленно отправиться в столовую за яйцами. Её мочевой пузырь пульсировал в знак протеста против её избегания её обычного запланированного освобождения, но она проигнорировала это.

———

Бет отправилась на завтрак в своём милом наряде на день. На ней было светло-зелёное бикини, коричневые шлёпанцы и белая комбинация, чтобы прикрыть её. Её каштановые волосы были завязаны в пучок на данный момент, и она нанесла минимальное количество макияжа.

Взглянув на свой живот, Бет увидела, что он слегка раздулся. Ночная моча плескалась в её мочевом пузыре, и она чувствовала, как её тело просит её найти туалет.

Бет проигнорировала эти сигналы и направилась к буфету, обязательно взяв большой стакан апельсинового сока с яйцами и сосисками. Выпив его, к большому огорчению её мочевого пузыря, Бет обнаружила, что наполняет кружку кофе. Она собиралась проверить свои пределы как можно больше, поэтому увеличение пределов жидкости показалось ей хорошим решением.

В этот момент Джулс и Эрика заметили Бет в другом конце обеденного зала и помахали им. Бет помахала в ответ, и обе девушки взволнованно подошли к ней.

«Мы только что закончили завтракать с компанией, мы собираемся поиграть в волейбол на одной из площадок на пляже. Хочешь присоединиться?» — спросила Эрика. Рыжая была одета в белый комбинезон с узором из уток и большую соломенную шляпу от солнца. Джулс наносила солнцезащитный крем на руки в синем бикини и белой накидке.

«Я бы с удовольствием присоединилась, как только допью кофе», — согласилась Бет. «Одри ещё не встала. Она сильно напилась вчера вечером, так что у меня есть время напиться, прежде чем мы пойдём нырять с аквалангом».

«Идеально», — воскликнула Жюль, всё ещё втирая солнцезащитный крем. «Встретимся у бассейна в форме почки?»

Бет согласилась и попрощалась с девочками на время. Вернувшись в одиночестве за свой столик, она практически вдохнула свой кофе. К большому огорчению своего мочевого пузыря, брюнетка решила взять ещё один, просто чтобы сделать ситуацию интереснее. Она не стала ждать, чтобы посмотреть, как первый кофе повлияет на её мочевой пузырь, но она не волновалась. В тот момент у неё было лишь небольшое желание, и она не думала, что оно усилится слишком быстро.

———-

«Мой!» — крикнула Ронни, нырнув за мячом, который перелетел через сетку в дальний угол площадки.

Бет сделала всё возможное, чтобы быстро отреагировать и подготовиться к сету, но когда она рванулась в позицию, её мочевой пузырь взвыл. Ей удалось подбросить мяч в воздух, чтобы Сара могла сокрушительно ударить его, чтобы заработать очко, но ущерб был нанесён.

Бет упала на колени и сунула руку в пах, надеясь, что её новые друзья этого не увидят. Весь последний час она боролась с растущим желанием пописить, но это был первый раз, когда ей пришлось действовать. До этого момента Бет немного отчаянно шагала по пляжу, пытаясь подавить желание марширующим движением. Это только создавало иллюзию беспокойного возбуждения для других, но скрыть хватание за пах будет гораздо сложнее.

«Отличный сет!» Сара позвонила, придя на помощь Бет и протянув ей руку, пока Эрика, Жюль и Кармен гнались за мячом, который только что ускользнул от них всех.

«Спасибо», — сказала Бет, улыбаясь. Она подавила свой порыв и взяла Сару за руку, вставая на ноги. Все её ноги были покрыты песком, и она изо всех сил старалась стряхнуть его, пока она возвращалась на своё место для следующей подачи.

Бет была удивлена тем, как быстро у неё возникла потребность в мочеиспускании. Она знала, что должна была ожидать этого, учитывая два кофе и стакан апельсинового сока, которые она выпила за завтраком, но всё равно чувствовала себя немного разочарованной в своём теле.

«Матч-пойнт», — объявила Ронни, готовясь подать мяч. Бет восхищалась выражением чистой решимости на лице своей подруги и чувствовала растущую вину за то, что сама не так вложилась. Она отвлекалась всю игру и не играла в полную силу.

Ронни подбросила мяч в воздух, прежде чем перебросить его через сетку. Её подача имела хорошую дугу, и Эрике было трудно перебросить его к Кармен. Кармен сделала пас Джулс, но удар Джулс ударил по верху сетки и отлетел в песок.

Ронни и Сара закричали, давая пять, а Джулс проклинала свою ошибку. Бет улыбнулась и пошла, чтобы ударить кулаком своих товарищей по команде, радуясь, что игра закончилась, и у неё появился повод перестать толкать свой мочевой пузырь. Бет направилась к шезлонгам рядом с площадкой для пляжного волейбола, где отдыхали Лора и Кэрри.

Лора оторвалась от книги и улыбнулась Бет. «Вы, ребята, победили?»

«У нас в команде был Ронни, как вы думаете?» — пошутила она.

Лора ухмыльнулась. «Она не только великолепна, она ещё и феномен во многих вещах. Это действительно несправедливо».

В этот момент Эрика подошла к двум девушкам, её рыжие волосы развевались на ветру. «Думаю, я пойду выпью чего-нибудь, сейчас уже 11 утра. Вы, ребята, хотите пойти?»

«Я в порядке», — ответила Лора. «Мне очень удобно. Можешь принести мне мохито?»

«Конечно», — ответила Эрика, затем посмотрела на Бет.

«Я в порядке», — согласилась Бет.

Две девушки направились по дорожке к бару. Эрика начала болтать о курортных сплетнях и о том, что Лора влюблена в какого-то парня по имени Эндрю, но Бет едва могла сосредоточиться. Её потребность возросла до такой степени, что иногда по утрам она забывала пописить перед сном, и её мочевой пузырь ощущался как водяной шар в животе.

Её походка становилась чем-то средним между переваливающейся и шаркающей походкой, и она ненавидела, что это, вероятно, становилось заметным. Её опасения подтвердились, когда Эрика спросила: «Тебе хорошо? Ты выглядишь так, будто тебе хочется пописить».

«Да», — призналась Бет. «Но я пойду за этим напитком. Сама я писить не собираюсь».

Эрика подняла бровь и ухмыльнулась. «Всё ещё пытаешься доказать, что мы не правы?»

«Я не собираюсь хихикать и попадать в аварию, как кто-то из моих знакомых», — поддразнила Бет, ссылаясь на события прошлой ночи.

«О, тссс, я слишком долго ждала, как ты сейчас. Только не облажайся, как я».

Бармену не потребовалось много времени, чтобы принести им три мохито, и Бет позаботилась о том, чтобы она дала хорошие чаевые. Важно было поддерживать хорошие отношения с персоналом, когда ты выпивал так много, как все остальные на весенних каникулах. Курорт был переполнен студентами, которые не уважали персонал, и Бет хотела убедиться, что её не ставят в один ряд с ними. Она никогда не хотела разбавленных напитков.

«Боже, какие крепкие напитки», — заметила Эрика, сделав первый глоток.

«Слава богу», — хихикнула Бет. «Хочу немного опьянеть».

Обе девушки довольно быстро допили свои напитки, и Эрика решила взять ещё один, прежде чем вернуться с Лорой. Бет решила отказаться, так как новая жидкость в её мочевом пузыре посылала дрожь по её позвоночнику.

«Ты в порядке?» — спросила Эрика, заметив, что Бет борется с новым желанием.

«Я думаю, я в порядке», — сказала Бет. Волны внезапного отчаяния ударили по её мочевому пузырю, и она скрестила ноги.

Эрика оглядела её с ног до головы. «Просто иди в туалет, Бет, тебе нечего доказывать».

«Я в порядке», — сказала Бет, хотя и поняла, что это не так. Её мочевой пузырь резко сократился, и она замерла, когда капля мочи вырвалась из-под её защиты. Лора взглянула вниз и с ужасом увидела крошечное пятнышко жидкости на своих бледно-зелёных ягодицах.

Эрика проследила за её взглядом и приподняла бровь, когда поняла, что происходит. «Иди, пиши, девочка!»

Бет поняла, что Эрика права. Ей нужно было как можно скорее вернуться в свою комнату, иначе у неё не будет возможности пописить где-либо, кроме как в купальнике.

—————

Бет побежала по мощёной дорожке, зная, что это будет опасным. Ей удалось довести себя до предела, и её мочевой пузырь непроизвольно спазмировал. Она была так близка к несчастному случаю, как только могла, не получив его физически. Она сомневалась, что для неё вообще возможно оказаться так близко к несчастному случаю, но вот она здесь, неудержимо хлюпает в ластовицу своего зелёного бикини. Её шлёпанцы отдавались на камнях почти комичным шлёпающим звуком, но она бросилась вперёд, со всей скоростью.

Она завернула за угол и чуть не согнулась пополам от желания прямо там помочиться, но заставила себя пробежать последние сто шагов до своей комнаты. Нащупывая в кармане комбинации свою ключ-карту, она скрестила ноги и затанцевала на месте. Она очень обрадовалась, когда наконец услышала писк открывающейся двери, когда она постучала своей картой, и жужжание механизма, открывающего дверь.

Бет распахнула дверь в свою комнату и оказалась лицом к лицу со своей соседкой по комнате Одри.

Одри стояла там в своих джинсовых шортах и красном верхе бикини, явно собираясь уйти, и она чуть не подпрыгнула, когда дверь распахнулась. Бет сделала двойной взгляд. Одри была её лучшей подругой по колледжу, и они решили отправиться в весенние каникулы вместе. Бет всегда восхищалась Одри, и она определённо не хотела, чтобы она видела её в таком отчаянии.

«Эй, Бет», — удивлённо сказала Одри. «Торопишься? Я как раз собиралась спуститься в столовую. Моё похмелье наконец-то…»

Затем Одри заметила танец мочи. Бет извивалась на месте, как акробатка. Длинные конечности долговязой брюнетки переплелись друг с другом в отчаянной попытке сдержать её жидкости.

«О, чёрт, тебе нужно пописить?» — спросила Одри, удивлённая тем, что её обычно сдержанная подруга так оживлена.

От этого вопроса Бет расплакалась. Она навлекла на себя это исключительно из странного любопытства, чтобы доказать, что её новые друзья странные, и теперь она собиралась описиться перед своей лучшей подругой.

«Не плачь», — успокоила её Одри. «В*нная комната прямо там, с тобой всё в порядке!»

Но Бет не была в порядке. Она стояла неподвижно, как статуя, а слёзы текли по её лицу, и она начала писить. Прозрачная моча текла по её голым ногам, впитываясь в её шлёпанцы и проливаясь на пальцы ног. Она споткнулась, упираясь в стену для поддержки, когда её светло-зелёные плавки бикини потемнели.

Одри стояла там с открытым ртом, не зная, что сказать или сделать, пока её лучшая подруга обливалась. Бет издала ах, а затем тщетно засунула руку в промежность, пытаясь остановить поток. Моча брызнула между её пальцев, и она взглянула вниз, чтобы увидеть, что она оставляет лужу на полу.

Одри отдёрнула ноги назад, чтобы избежать быстро образующейся лужи, и Бет подавила рыдание, когда её поток иссяк. Моча перестала вытекать из её бикини и вместо этого только медленно стекала по её ногам.

«Как… что случилось?» — спросила Одри, всё ещё не оправившись от шока. «С тобой всё в порядке?»

Бет проклинала себя за то, что попыталась провести этот эксперимент. Она никогда не могла признаться Одри в правде. «Я немного напилась сегодня утром и действительно хотела пописить. Когда я только что удивилась, всё просто вылилось».

«Ох… это чертовски отстойно, прости, девчонка», — сказала Одри, притягивая Бет в объятия и слегка наступая в лужу.

«Я чувствую себя таким ребёнком», — воскликнула Бет, крепко обнимая свою подругу.

«О, пожалуйста, несчастные случаи случаются со всеми», — успокаивающе сказала Одри.

Бет улыбнулась, услышав это заявление. Эрика была права прошлой ночью. Несчастные случаи МОЖЕТ произойти с каждым, и Клуб Пиддл Пантс не был таким безумным, как она изначально думала.

*059*2023-11-03 14:51

Глава 17: Весенние каникулы - Часть 6: Мокрые женские части

Кэрри изо всех сил старалась лежать совершенно неподвижно под одеялом, когда она просунула руку под пояс своих розовых шорт пижамных штанов и сжала свою голую письку. Она проснулась от пульсирующего желания пописить из-за всего алкоголя, который она выпила накануне вечером, и поняла, что забыла сходить перед сном. Цифровые часы на тумбочке в отеле показывали 3:04 большими светящимися красными цифрами. Кэрри не хотелось ничего, кроме как выскочить из кровати и бежать в в*нную в десяти футах от неё, но была одна причина, по которой она не могла этого сделать.

С кровати рядом с ней доносилось неглубокое дыхание Жюль, короткими прерывистыми рывками. Кэрри лежала совершенно неподвижно, чтобы Жюль не заметила, что она проснулась. Она не хотела смущать её, двигаясь, когда блондинка явно мастурбировала. Кэрри не винила её. Это была их шестая ночь отпуска, и этих многих дней без какого-либо удовольствия было достаточно, чтобы она тоже была на грани. Она жадно смотрела на Сару уже несколько дней и молилась, чтобы Сара думала о том же.

Жюль, должно быть, ждала, пока она не подумала, что Кэрри уснула, чтобы начать трогать себя, и ей было бы унизительно обнаружить, что её соседка по комнате теперь проснулась и слушает её интимный момент. Блондинка тихо застонала в темноте, и Кэрри сделала всё возможное, чтобы не обращать на это внимания. Она крепко коснулась своей промежности, но совсем по другой причине, чем Жюль. Ей просто нужно было дождаться, пока её подруга закончит, и тогда она сможет встать и уйти.

Кэрри начала чувствовать тёплую влажность вокруг промежности. Липкое ощущение удивило её, и она молилась, чтобы это был просто пот, но она не была уверена. Её пальцы упирались в половые губы, а её ладонь чувствовала шишки от недавнего бритья, когда она крепко сжимала, чтобы сдержать поток. Прошло почти два месяца с её последнего неудачного посещения в*нной на День святого Валентина, и она не хотела прерывать эту полосу сейчас.

Джулс снова застонала с кровати рядом с ней, и Кэрри было противно, что она могла слышать хлюпанье своих пальцев в своих соках. Звук был едва различим, но в идеально тихой комнате она могла его разобрать. Дыхание Джулс учащалось, и Кэрри молилась, чтобы это означало приближение оргазма. Её собственное дыхание ускорялось всякий раз, когда она была близка к кульминации, поэтому она решила, что Джулс, должно быть, такая же.

Миниатюрная брюнетка изо всех сил старалась не извиваться в отчаянии. Она почти дрожала от давления, но она сделала всё возможное, чтобы подавить желание и восстановить контроль над своими нижними мышцами. Лежать неподвижно было самой сложной частью. Каждый инстинкт в её теле подсказывал ей бежать в в*нную, но она была полна решимости не издавать ни звука и не двигаться, надеясь спасти Джулс от любого смущения.

Стоны Джулс становились всё громче и чаще. Чтобы отвлечься, Кэрри пыталась думать о самых неприятных вещах, которые могла. Слизкая рыба, грязевые лужи, один раз, когда она случайно укусила испорченный персик. Всё, что угодно, чтобы отвлечься от растущего давления в её мочевом пузыре.

Под коконом её простыней тело Кэрри стало полем битвы ощущений. Каждая унция её концентрации была зафиксирована на давящей тяжести в её мочевом пузыре. Каждый стон Джулс посылал напоминание о её затруднительном положении, обостряя её осознание отчаянных мольб её собственного тела.

Лёгкая прохлада комнаты контрастировала с растущим теплом, исходящим от её нижней части тела. Её пальцы, снова скользнув под пояс, обнаружили, что её кожа горячая и липкая от напряжения. Ощущение было неоспоримым — лёгкая влажность уже была там, свидетельство восстания её тела против её воли. Она проигрывала битву, и медленная струйка мочи начала течь.

Каждая мышца в нижней части её живота, казалось, кричала, требуя освобождения. Напряжение было ощутимым; она могла чувствовать пульсирующую потребность с каждым ударом сердца. И всё же она пыталась быть стоической. По мере того, как её отчаяние росло, лёгкая дрожь охватила её руки, ощущение влажности росло с каждой секундой.

Кэрри прикусила губу, подавляя почти инстинктивный вздох, который грозил сорваться с её губ. Сам акт сдерживания звука заставил её лучше осознать медленную потерю контроля. Тепло между её пальцами расширялось, убийственное свидетельство того, что её тело сдалось настойчивости. Каждая маленькая утечка ощущалась увеличенной под её прикосновением, нежное распространение влаги холодило её тёплую кожу.

Её дыхание стало поверхностным, неровным. Она хотела закричать, чтобы выразить агонию ситуации, но она должна была молчать. Каждый дюйм её тела был сосредоточен на том, чтобы оставаться неподвижной, оставаться тихой и терпеть. Осознание того, что она не может это контролировать, в сочетании с отчаянным желанием остаться незамеченной, обострили её чувства к каждой детали ситуации.

Но это было бесполезно. Кэрри чувствовала, как тёплая струйка вытекает из неё, и она зажмурилась от стыда. Она сделала всё возможное, чтобы минимизировать ущерб, сжав бёдра вместе и прижав руку к своей влажной письке, надеясь вопреки всему, что она сможет остановить поток.

Своим периферийным зрением, даже в полумраке комнаты, Кэрри могла видеть силуэт Жюля на фоне слабого света, проникающего сквозь шторы. Ритмичное движение простыней визуально дополняло стоны, которые она слышала.

Тело Жюль, казалось, танцевало под простынями, извиваясь в ритме её внутреннего крещендо. Были моменты, когда всё её тело напрягалось, только чтобы расслабиться и снова напрягаться, её движения диктовались волнами страсти, нарастающими внутри неё. Когда Жюль достигла пика своего экстаза, её позвоночник выгнулся, приподняв её туловище над матрасом. Это было непроизвольное движение, физическое свидетельство интенсивности её ощущений.

Маленькие толчки, едва заметные, но безошибочные, рисовали яркую картину глубины страсти Жюль. Каждая дрожь, пробежавшая по ней, была похожа на безмолвный возглас, физическое проявление эмоциональной и сенсорной перегрузки. Напряжение и освобождение, приливы и отливы — всё это было в этих движениях.

Для Кэрри наблюдение за этим сырым, незащищённым моментом было одновременно интимным и неловким. Она чувствовала странную смесь навязчивости и товарищества, зная, что она посвящена в такой личный опыт. Визуальная игра удовольствия Жюль в сочетании со звуками её экстаза нарисовала яркую, эмоциональную картину в притихшей комнате.

Как раз когда Кэрри думала, что она взорвётся, громкий крик Жюль наполнил комнату. Большой вздох облегчения сорвался с её губ, когда тело блондинки содрогнулось, а затем в комнате наступила тишина. Кэрри хотелось плакать. Она знала, что ей следовало встать раньше, но гордость и уважение к подруге удерживали её на месте. И теперь последствием стало влажное, тёплое месиво в её пижаме.

Даже с чётким сигналом того, что Жюль достигла своего кульминационного момента, парализующий страх охватил Кэрри. Неотложность и тяжесть, давящие на её мочевой пузырь, достигли критической точки. В своём мысленном взоре она уже могла представить себе эту сцену: вставание послужит последним спусковым крючком, и плотина, которую она отчаянно пыталась удержать, рухнет.

Каждая фибра её существа, казалось, гудела от напряжения приложенных ею усилий, и она могла чувствовать надвигающееся освобождение. Смиренно вздохнув, Кэрри решила сдаться неизбежному. Первые струйки ощущались как нежное освобождение — тёплый поток, который одновременно предавал её и приносил ей облегчение. Он тёк мимо её пальцев, которые всё ещё были прижаты к её промежности, и ощущение было одновременно и тёплым, и влажным.

Жидкость быстро пропитала её пижамные шорты, заставив их прилипнуть к её коже. Она чувствовала растущее влажное пятно вокруг её ягодиц, контрастирующее с прохладой первоначального тепла. Как будто влага создавала свой собственный нимб вокруг неё, постоянно просачиваясь в матрас под ней.

Ощущение освобождения, вопреки обстоятельствам, было странно приятным. После повышенного напряжения и физического и эмоционального напряжения, через которое она прошла, акт освобождения был катарсисом. Это было похоже на ощущение, которое испытываешь, когда слишком долго задерживаешь дыхание, а затем наконец набираешь полные лёгкие воздуха — облегчение и странный, головокружительный вид свободы.

Матрас под ней впитал влагу, создав влажную колыбель, которая соответствовала её форме. Её захлестнула смесь эмоций: смущение, облегчение и странное чувство удовлетворения. В комнате было тихо, за исключением их двоих, и тишина, казалось, отражала её собственную внутреннюю капитуляцию в этот момент.

Когда первоначальное смущение утихло, Кэрри осторожно поднялась с кровати, убедившись, что не издаёт ни звука. Она на цыпочках прошла в в*нную, умылась и переоделась в чистую пижаму из своего чемодана. Она сделала всё возможное, чтобы выстирать простыни, благодарная за тёмную комнату, которая не давала Жюлю ничего знать.

С новой решимостью Кэрри осторожно и нежно выскользнула из-под мокрых простыней, стараясь свести к минимуму любой шорох, который мог бы разбудить Жюля. Прохладный воздух комнаты немедленно приветствовал её влажную кожу, подчёркивая влажность её пижамы, когда она на цыпочках шла в в*нную.

Внутри хорошо освещённое пространство резко контрастировало с полумраком спальни. Она быстро начала стирать пижаму, позволяя воде течь прозрачной, пока она оттирала ткань гостиничным мылом. Мягкий гул крана приглушал её действия, создавая умиротворяющий фоновый шум.

Работая, Кэрри не могла не взглянуть на большое зеркало в в*нной. Её отражение смотрело в ответ: взъерошенные волосы, которые когда-то были аккуратно уложены, теперь были растрёпаны от беспокойного движения под простынями; лицо покраснело от смущения и напряжения; глаза широко раскрыты и немного шокированы неожиданным поворотом событий вечера. Она взглянула на свою упругую, упругую грудь, которая казалась ещё более выраженной из-за её позы, и съёжилась от того, насколько уязвимой она себя чувствовала. Сегодняшний вечер прошёл совсем не так, как планировалось.

Включив душ, Кэрри использовала ручную душевую лейку, чтобы вымыть ноги, позволяя тёплой воде стекать по бёдрам и икрам, смывая остатки её несчастного случая. Ощущение было освежающим, тепло и давление воды давали временную передышку от её бурных эмоций.

Закончив, она потянулась за одним из плюшевых гостиничных полотенец, промокая себя насухо. Теперь её отражение отображало более помолодевшую версию её самой, несмотря на хаотичный вечер. С новой решимостью она вернулась в спальню, её обнажённое тело освещалось мягким светом уличных фонарей, проникающим через окно. Каждый её шаг заставлял её ягодицы слегка подпрыгивать, естественное движение добавляло нотку причудливости ситуации.

Подойдя к своей кровати, она решила, что лучшим способом действий будет снять собственные простыни, убедившись, что все доказательства её неудачи будут аккуратно свёрнуты. Действие было плавным и методичным, практичным решением ситуации, которую она не предвидела.

На мгновение задумавшись о своих вариантах, а может быть, движимая потребностью в комфорте и близости, Кэрри решила скользнуть в постель рядом с Жюль. Простыни были прохладными на её голой коже, когда она осторожно скользнула рядом со своей подругой.

Жюль, возможно, почувствовав её присутствие или разбуженная лёгким изменением веса кровати, повернулась к Кэрри. Не говоря ни слова, она сонно обняла её, притянув к себе.

Тепло их тел смешалось, и любое оставшееся напряжение или смущение, которое чувствовала Кэрри, казалось, растаяло в этом простом жесте человеческой связи. Две женщины лежали переплетённые, находя утешение в присутствии друг друга, свидетельство их связи.

На следующее утро Кэрри проснулась рано. Она поспешно спрятала свои простыни в шкафу, чтобы их нашла уборщица, пытаясь скрыть любые доказательства неудачи прошлой ночи. К тому времени, как Жюль пошевелился, в комнате пахло цветочным освежителем воздуха отеля и свежим кофе из кофемашины на столе.

«Доброе утро», - сказала Жюль с застенчивой улыбкой.

Кэрри ухмыльнулась в ответ. «Утро. Кофе?»

Жюль кивнула, и они продолжили свой отпуск, причём у обоих были свои маленькие секреты с той ночи, о которых никто никогда не говорил.

*060*2023-11-09 02:49

Глава 17: Весенние каникулы - Часть 7: Купание голышом в темноте

Лора спустила джинсовые шорты вниз по ногам, прекрасно осознавая, что Эндрю смотрит ей в спину. Она старалась сделать это сексуально, изо всех сил стараясь замедлить и сделать это вызывающе, но её опьянение и застенчивость мешали эффекту. Она чувствовала, как её щёки краснеют, и молилась, чтобы Эндрю не увидел их в мягком лунном свете.

Чуть вдалеке она слышала, как её друзья хихикали и плескались в океане. Это была идея Сары искупаться голышом, и все быстро последовали её примеру. Большинство из них уже разделись и оказались в воде. В тридцати футах от неё она могла различить, как Кэрри расстёгивает бюстгальтер, как её грудь вываливалась наружу, а соски твердели на холодном ветру. Между собой и Кэрри Лора видела, как их друг по поездке Джош изо всех сил пытается вытащить ногу из своих загорелых брюк. Все были такими уверенными, такими свободными, и Лора не могла понять, почему у неё так много проблем с подражанием им.

Правда была в том, что Эндрю заставлял её нервничать. Она знала, что это всего лишь интрижка на весенних каникулах, что они, скорее всего, больше никогда не заговорят после того, как покинут Карибское море, но её не могло не волновать, что он подумает. Эндрю флиртовал с ней всю поездку, и они несколько раз целовались, но он всё ещё не видел её голой. Лора избегала спать с ним большую часть ночей из-за сильного опьянения группы; это был идеальный повод ускользнуть.

Правда была в том, что она действительно хотела его. Она хотела, чтобы он трахал её всеми возможными способами, она хотела царапать ногтями его спину и она хотела, чтобы он содрогался, когда он входил в неё. Её похоть была всепоглощающей, но её перевешивал страх показаться неопытной и наивной. У неё никогда раньше не было парня, и она даже не встречалась с парнем за всё время учёбы в университете, и она чувствовала, что отстаёт от своих сверстников.

«Давай, догоним парней», — сказал Эндрю, наблюдая, как его друзья плещутся в прибое. Эрика и Сара были среди них, прикрывая свои груди и хихикая.

Лора сделала глубокий вдох, прежде чем снять бюстгальтер. Чёрное кружево упало, и её среднего размера грудь вывалилась на всеобщее обозрение. Она инстинктивно прикрыла их, положив руку на грудь.

Свободной рукой брюнетка начала спускать трусики до колен, обнажая бритую щель. Она вздрогнула, когда прохладный морской бриз поцеловал её гениталии, и она взглянула на Эндрю, чтобы убедиться, что он не пялится.

Мускулистый парень как раз спускал свои боксёры, и Лора покраснела, случайно взглянув прямо на его слегка прикрытый член. Он взглянул на неё из-под своих грязных коричневых девушек и улыбнулся, заметив, что она смотрит на него. Его пресс был идеально чётким, что нравилось Лоре. Он не был слишком агрессивным, но всё же был заметен в темноте пляжа.

«Тебе нравится то, что ты видишь?» — нахально спросил он, указывая на своё обнажённое тело.

Лора кокетливо улыбнулась в ответ и хихикнула. «Ты не так уж и плох для глаз, я думаю».

Он подошёл ближе, обхватил её поясницу и притянул для нежного поцелуя, любуясь её гибким телом. Её сердце затрепетало от этого жеста, и она почувствовала, как её нервы напряглись, её мочевой пузырь послал ей в мозг спазмы, а её желудок сделал сальто.

Ей нужно было пописить, прежде чем они покинули номер отеля, но эта мысль полностью вылетела из головы из-за последующих событий. И теперь, окружённая друзьями и парнем, к которому она испытывала сильное влечение, Лора почувствовала, как её мочевой пузырь сжимается. Солёная океанская вода, плещущаяся у её ног, не помогала.

«Может, присоединимся к остальным?» — прошептала она на ухо Эндрю, желая отвлечь его и надеясь, что вода принесёт облегчение.

Эндрю тихонько усмехнулся. «Сейчас. Я всю поездку ждал, чтобы ты осталась одна», — пробормотал он, прежде чем наклониться и поцеловать её.

С каждым прикосновением его губ и нежным прикосновением его тела Лора обнаружила, что её внимание всё больше отдаляется от их романтического момента. С каждым толчком и прикосновением она чувствовала, как давление в её мочевом пузыре усиливается, её отчаяние становится почти невыносимым.

«Эндрю…» — пробормотала она, пытаясь слегка изменить позу, когда он случайно прижал своё бедро к её нижней части живота.

Он слегка отстранился, сбитый с толку. «Что случилось?»

Лора колебалась, прикусив губу. «Ничего. Мне просто очень нужно в туалет».

Эндрю тихо рассмеялся, его щёки немного покраснели. «Почему ты не пошла раньше?»

Она вздохнула. «Я забыла. А теперь вода и…» — её голос затих, понимая, что она не хочет портить момент.

Эндрю нахмурился, увидев внезапную перемену в поведении Лоры. Игривый, кокетливый взгляд в её глазах сменился лёгкой паникой и дискомфортом. «Лора?» — спросил он, его голос был полон беспокойства. «Ты в порядке?»

Лора посмотрела в его глубоко посаженные глаза, отметив искреннее беспокойство. Она натянула свою лучшую ободряющую улыбку, её голос слегка дрожал: «Да, я в порядке. Просто хочу попасть в воду».

Но внутренне Лора боролась со своим телом. Она сказала себе, что ей нужно просто немного потерпеть. Только до тех пор, пока она не сможет поразить Эндрю своей уверенностью и, возможно, разделить несколько интимных моментов в воде.

Она рискнула взглянуть на свою свежевыбритую промежность, мягкий лунный свет освещал её голую кожу. «Пожалуйста, — молча умоляла она, — просто подожди ещё немного». Мысль о несчастном случае в таком интимном и уязвимом состоянии была унизительной. Всё, чего она хотела, — это добраться до более глубоких вод, где она могла бы незаметно справить нужду, не привлекая внимания. Но путешествие отсюда туда казалось таким же огромным и сложным, как переход через пустыню с лопнувшим мочевым пузырём. Она сделала глубокий вдох и сосредоточилась на своей цели: произвести впечатление на Эндрю, а затем на облегчении.

Они оба начали заходить глубже в воду, Лора надеялась, что сможет незаметно справить нужду, чтобы никто этого не заметил. Но смех, брызги и близость их друзей сделали её слишком застенчивой, чтобы отпустить.

Последнее, чего она хотела, — чтобы кто-то заметил тёплое течение или чтобы Эндрю понял, что она делает, пока они целуются.

Волны были ласковы вокруг них, прохладная вода окутывала тело Лоры и предлагала временное облегчение её настойчивому желанию. Лунный свет отбрасывал мягкое свечение на воду, и далёкий говор их друзей был заглушён непосредственной близостью их момента.

Эндрю притянул Лору к себе, его губы встретились с её губами в страстном объятии. Его руки бродили по её спине, прослеживая линии вниз по её позвоночнику и обхватывая её грудь, его пальцы игриво дразнили её соски, заставляя их мгновенно затвердеть.

Лора тихонько ахнула в поцелуй, её разум на мгновение отвлёкся от протестов её мочевого пузыря. Сильная рука Эндрю скользнула ниже, дразня её пупок, прежде чем спуститься ещё ниже к её промежности. Сердце Лоры забилось ещё быстрее, её тело отреагировало на его прикосновение, смесь удовольствия и паники.

Когда его пальцы начали ритмично двигаться, исследуя и дразня, Лора почувствовала, как волна ощущений нахлынула на неё. Сочетание его прикосновений, прохладной воды и настойчивой срочности сделало это одним из самых интенсивных и запутанных переживаний, которые она когда-либо испытывала.

Пытаясь сосредоточиться на чём-то другом, кроме своего мочевого пузыря, Лора потерялась в поцелуях Эндрю и ощущении волн вокруг них. Однако каждое случайное прикосновение к её мочевому пузырю становилось мучительным.

С каждым умелым движением пальцев Эндрю Лора чувствовала, что всё глубже погружается в море удовольствия. Каждое прикосновение посылало покалывания по всему её телу, заставляя пальцы ног сжиматься, а дыхание сбиваться. Волны вторили ритму её сердца, каждый удар о берег имитировал её собственные растущие желания.

Однако, с удовольствием было связано постоянно растущее чувство страха. Давление в её мочевом пузыре, и без того настойчивое, теперь казалось почти невыносимым. Каждое движение пальцев Эндрю грозило столкнуть её за край, не только с точки зрения удовольствия, но и с точки зрения её способности сдерживать отчаянную мольбу своего мочевого пузыря об освобождении.

Мысли Лоры лихорадочно двигались. «А что, если я не смогу удержаться? А что, если он заметит?» Она попыталась незаметно сместиться, пытаясь облегчить часть давления, не отстраняясь от его прикосновения. Её стоны удовольствия перемежались тихими вздохами паники. Она так боялась описить его руку, когда её мочевой пузырь пульсировал.

Мысль о том, чтобы случайно отпустить его в такой уязвимый и интимный момент, была ужасающей. Она боролась с противоречивыми ощущениями, отчаянно желая отпустить себя в одном смысле, сдерживая себя в другом.

Наконец она решила извиниться, ей нужно было вернуться в номер отеля как можно скорее, прежде чем она взорвалась. Она отстранилась, оттолкнувшись от его мокрой груди и позволив его пальцам выпасть из неё.

«Я сейчас вернусь», — пробормотала она, поворачиваясь и направляясь к берегу.

«Подожди, Лора!» — позвал Эндрю, но она уже была в пути.

Когда Лора вышла из воды, её отчаяние усилилось в десять раз. С каждым шагом вес её полного мочевого пузыря давил на неё, делая её движения быстрыми и неуверенными.

Когда она начала бежать по мягкому песку, её позывы возросли. Она пересекла пляж, направляясь к тускло освещённой дорожке, которая вела к отелю. Её разум лихорадочно вертелся в мыслях о том, как добраться до её номера, её отчаяние росло с каждым шагом.

Тихий звук плеска воды из близлежащего бассейна только усиливал её желание, жестоко напоминая об облегчении, которого она так отчаянно искала.

Яркий свет вестибюля отеля казался резким по сравнению с тускло освещённым пляжем, заставляя её на мгновение прищуриться. Она бросилась внутрь, не заботясь о том, что она была голой и оставляла мокрые следы на полированном мраморном полу. Вестибюль, обычно место отдыха и болтовни, теперь казался лабиринтом препятствий, когда она промчалась мимо стойки регистрации, её единственной целью было убежище её гостиничного номера.

Она едва замечала удивлённые взгляды нескольких гостей в вестибюле, которые пялились на её подпрыгивающую грудь, когда она проносилась мимо, слишком поглощённая своей потребностью. На её пути стояло большое декоративное растение, и она стремительно обогнула его, едва не споткнувшись в спешке. Одной рукой она схватилась за свою голую письку, молясь, чтобы ей удалось сдержать поток, грозящий вырваться наружу. Каждая секунда казалась ей вечностью, пока она заставляла себя не терять контроль, прежде чем достичь безопасности своего номера.

Как раз когда она собиралась войти в свой коридор отеля, она почувствовала, как тёплая струйка течёт по её ноге. Паника захлестнула её, когда она поняла, что больше не может сдерживаться.

Пока Лора бежала по коридору отеля, каждый толчок и шаг увеличивали давление на её пульсирующий мочевой пузырь. Затем она почувствовала это — горячую, сильную струю мочи, которая вырвалась наружу, ударив по ладони, которую она отчаянно прижала к своей промежности. Её глаза расширились от шока.

Несмотря на её усилия сдержать её, вырвалась ещё одна струя, брызнувшая на плюшевый ковёр в коридоре, оставляя тёмный след, пока она продолжала бежать к своему номеру. Её дыхание стало прерывистым, каждый выдох был смесью паники и недоверия.

Когда её номер был уже совсем близко, её тело полностью предало её. Её мочевой пузырь опорожнился всерьёз, и Лора, побеждённая, опустилась на колени, ковёр под ней быстро наполнился. Тёплая жидкость собралась вокруг неё, просачиваясь в волокна и оставляя растекающийся мокрый след.

Посреди коридора, вдали от защитной темноты пляжа, Лора почувствовала, как её мочевой пузырь полностью опорожнился, моча потекла по её ногам и собралась у её ступней.

В конце концов, тяжесть ситуации обрушилась на Лору. Обнажённая, открытая и стоящая на коленях в собственной луже, она чувствовала подавляющую смесь смущения и отчаяния. Она издала душераздирающий всхлип, звук которого разнёсся по пустому коридору. Момент восторга и близости, который она испытала в океане, теперь казался далёким, заменённым этим сокрушительным моментом уязвимости.

Застыв в унижении, она подняла глаза и увидела Эндрю, который последовал за ней из беспокойства, уставившись на неё в шоке. Их глаза встретились, и она почувствовала, как её накрыла горячая волна смущения.

«Мне… мне так жаль…» — прошептала она, её голос дрогнул.

Эндрю колебался мгновение, оценивая ситуацию. Затем, с удивительной мягкостью, он подошёл ближе, предлагая ей свою рубашку, чтобы она могла обернуться вокруг неё.

«Всё в порядке», — тихо сказал он. «Давай приведём тебя в порядок».

Лора, всё ещё стоявшая на коленях после этого, чувствовала смесь эмоций. Грубая уязвимость ситуации в сочетании с затянувшимися ощущениями от их интимных моментов в океане, вызвали в ней неожиданный порыв. Когда она подняла глаза, её глаза встретились с глазами Эндрю, который следовал за ней со смесью беспокойства и замешательства.

«Я не хочу, чтобы меня убирали», — заявила она, её голос дрожал, но был полон решимости, остатки её несчастного случая стекали по её бёдрам. «Я хочу тебя, Эндрю. Я хочу, чтобы ты взял меня, прямо здесь, прямо сейчас».

Его глаза расширились от удивления, и он потратил мгновение, чтобы обдумать её слова. Затем на его губах заиграл намёк на улыбку, и в его глазах заискрилось несомненное волнение. Он сократил расстояние между ними и одним быстрым движением подхватил её в свои сильные руки. Её влажная кожа прижалась к его, их дыхания смешались, когда он быстро понёс её к двери её номера в отеле.

Когда дверь за ними закрылась, внешний мир померк, оставив только их двоих и ощутимое напряжение событий этой ночи.

Хотя ночь развернулась не так, как надеялась Лора, романтика, которую Эндрю показал ей в постели, была чем-то, чего она никогда не забудет.

*061*2023-12-19 00:32

Глава 18: Танцевальный конкурс

Кармен была невероятно напряжена. Обычно уверенная в себе латиноамериканка расхаживала взад-вперёд за кулисами на своём танцевальном представлении в конце года. Несколько месяцев назад этот курс казался идеальным факультативом. Кармен брала уроки балета всё своё детство и преуспела в этом виде искусства. Теперь, на последнем курсе университета, она хотела закончить обучение с максимально возможной лёгкостью. Взяв то, в чём она была хороша, она решила, что сможет провести свой последний семестр, развлекаясь и развлекаясь, прежде чем придёт время вступить в реальный мир.

К сожалению, этот план резко рухнул у неё на глазах. Профессор, доктор Шестёркин, был крутым парнем, который заботился о посещаемости, форме и приверженности своим урокам. Безделье Кармен в начале семестра раздражало бывшую балерину, и она невзлюбила частые прогулы и постоянную дерзость испаноязычной девушки. В результате на каждом занятии профессор Шестёркин пользовался возможностью выделить Кармен за её неподобающее поведение. Кармен взяла на себя смелость намеренно бросать вызов женщине, расстроенная её целенаправленной неприязнью. Эта провокация только привела к тому, что её оценка за курс резко упала, пока она едва не сдала его.

К сожалению, последний семестр университета Кармен не был для неё хорошим ни в каком отношении. Она провалила два своих курса и испытывала трудности с остальными. При таком раскладе ей отчаянно нужно было сдать свой курс танцев, чтобы закончить вовремя. Даже оценки B было бы достаточно, чтобы спасти этот семестр и пережить его. К сожалению, её постоянная враждебность к профессору означала, что этого будет сложнее достичь, чем изначально надеялись. Ей нужно было набрать больше B+, чтобы получить B по курсу и спасти свой год в этот случайный день в середине марта.

Пока она шагала взад и вперёд, брюнетка крепко обнимала своё стройное тело в розовом трико. Она провела последнюю неделю, постоянно репетируя, обращаясь за помощью к своим соседям по дому и друзьям. Они все заверили её, что её выступление будет звёздным; оно было хорошо поставлено и хорошо выучено. К сожалению, Кармен всё ещё боялась неудачи. Она не могла встретиться с родителями, если бы она провалилась и ей пришлось бы вернуться ещё на один семестр. Она просто ОБЯЗАНА была добиться успеха.

«С тобой всё в порядке?» — спросила Лола, добрая черноволосая девушка, которая стала ближайшей подругой Кармен на курсе.

«Я в порядке!» — огрызнулась Кармен, прежде чем съёжиться от собственного резкого ответа. Она не хотела быть жестокой в ответ на доброту своей подруги, но нервы взяли над ней верх.

Лола покорно отступила, её лоб сморщился от беспокойства. Её напряжённые карие глаза изучали Кармен, тщетно пытаясь понять, что не так. Кармен стоически стояла на пуантах, отрабатывая шаги в своём розовом трико. Она отказывалась выдавать хоть какое-то чувство нервозности подозрительной девушке.

По правде говоря, адреналин Кармен непрерывно качался по её телу. Узел ужаса сжался в комок в её животе, и её тело было подавлено страхом опозориться на сцене. В результате её почки работали с перегрузкой, перекачивая мочу в мочевой пузырь.

За две минуты до того, как она собиралась выйти на сцену для самого важного танца в её жизни, Кармен охватило гнетущее желание пописить.

———

«Блядь», — выругалась Кармен, крепко скрестив ноги от очередного позыва к мочеиспусканию, пока её нервный мочевой пузырь молил об облегчении. Двигаясь вперёд и назад в своём обтягивающем наряде, Кармен была рада, что её никто не видит. Она уже ненавидела то, как трико облегало её тело, подчёркивая каждый изгиб. От её пышной попы до её стройных сисек, воображению оставалось совсем немного, и Кармен чувствовала себя очень уязвимой. Она даже ненавидела то, как люди могли слегка различить её соски сквозь тонкую ткань. Испанская девушка чувствовала себя очень уязвимой.

Несколько минут назад Лола проводила её по ступенькам к её месту за занавеской. Пожелав ей удачи, девушка с волосами цвета воронова крыла вышла, и Кармен осталась наедине со своими мыслями. Теперь, когда её мысли лихорадочно перебирали худшие варианты того, что могло произойти, она слышала, как её профессор включала её любимую песню на громкоговорителях.

Медленно занавески начали раздвигаться, открывая Кармен её одноклассникам. В зале было темно, и она едва могла различить их лица, но всё равно чувствовала, как её живот делает сальто от страха сцены.

Соберись, Кармен, подумала она, собираясь с духом. Сделав глубокий вдох, она уверенно вышла в центр сцены. Пока музыка нарастала вокруг неё, Кармен вышла на середину сцены со всей уверенностью, на какую только была способна. Громко заиграли начальные биты испанского фламенко, наполняя комнату своим страстным ритмом. Кармен начала танцевать, её тело двигалось в такт музыке. Каждый шаг, каждое вращение были выполнены идеально. Она потерялась в ритме, и на мгновение всё, казалось, шло гладко.

Однако давление в её мочевом пузыре стало постоянным отвлечением. Каждый прыжок, каждое вращение, казалось, усугубляли срочность её положения. Она чувствовала, как нарастает влажность, грозя предать её. С каждым шагом ощущение становилось всё более и более невыносимым.

Когда Кармен перешла к следующей части своего танца, особенно сложному набору пируэтов, её концентрация начала колебаться. Каждое вращение, казалось, усиливало давление. Она пыталась отвлечься, сосредоточиться на музыке и шагах, но отчаянная мольба её тела об облегчении была непреодолимой.

Пока Кармен танцевала, каждый прыжок, вращение и поза становились не просто выражением искусства, а битвой за контроль. Давление в её мочевом пузыре было невыносимым, и она начала использовать свои танцевальные уровни — переход от высоких прыжков к низким наклонам — чтобы на мгновение облегчить дискомфорт. Каждое большое жете сопровождалось сжатием её тазовых мышц, а каждое плие было временной передышкой, позволяющей ей заземлиться и на мгновение оттолкнуться от нарастающего желания.

В её голове мелькали воспоминания о балетном классе много лет назад. Тогда она чувствовала похожее отчаяние. После долгой репетиции Кармен бросилась в туалет, лихорадочно возясь со своим купальником. Она помнила, как почти паниковала, когда пыталась вовремя снять тугую ткань, едва успев почувствовать, как вырываются первые капли. Чувство облегчения тогда было огромным, но теперь воспоминание только усиливало её нынешнее отчаяние.

Растущая срочность делала её движения более неистовыми. Когда она исполняла серию арабесок, начали вырываться небольшие струйки, заставляя её съёживаться. Кармен чувствовала влажность на своей коже, и мысль о том, что её нижнее бельё обесцвечивается от влаги, наполняла её ужасом. Она пыталась использовать эту мысль как мотивацию, подталкивая её танцевать ещё яростнее, надеясь отвлечь себя от надвигающейся катастрофы.

Каждое движение становилось палкой о двух концах. В то время как её прыжки и повороты на мгновение освобождали, приземление часто заставляло её немного освобождаться, ещё больше смачивая её трусики. Она попыталась включить больше движений, надеясь использовать давление на пол как средство подавления потребностей её мочевого пузыря.

Но по мере того, как танец продолжался и напряжение росло, мысли Кармен становились всё более рассеянными. Всё, о чём она могла думать, это растущее давление, влажность её нижнего белья и явное смущение от того, что может произойти дальше. Танцпол стал для неё и сценой, и полем битвы.

Доктор Шестёркина была внушительной фигурой, известной своими высокими стандартами и деловым подходом к преподаванию. Её пронзительные голубые глаза, казалось, впитывали всё, не упуская ни одной детали. Сегодня эти глаза были устремлены на Кармен со стальной, непоколебимой интенсивностью.

Пока Кармен танцевала, она могла чувствовать тяжесть взгляда Шестёркина. Казалось, эти глаза пристально следили за каждым её движением, изучали её форму, оценивали её выступление. Но когда отчаяние Кармен усилилось, а её концентрация дрогнула, она поймала взгляд профессора, ненадолго скользнувший вниз, к её промежности.

Паника пробежала по Кармен. Видит ли доктор Шестёркин? Заметила ли она влажные пятна на её трико или, что ещё хуже, лёгкое изменение цвета нижнего белья под ним? Эта мысль наполнила Кармен смесью страха и смущения. Она попыталась отогнать эти мысли, сосредоточившись на своём танце, но страх остался. Каждое движение, каждый прыжок теперь были не только битвой с её мочевым пузырём, но и с парализующим страхом быть пойманной.

Сердце Кармен колотилось, когда она выполняла свои движения, остро ощущая наблюдающие глаза профессора. Она пыталась скорректировать позу, надеясь скрыть любую заметную влажность, но не могла избавиться от паранойи, что доктор Шестёркин знает о её затруднительном положении.

Сочетание физического отчаяния и умственного напряжения от нахождения под таким пристальным вниманием было подавляющим. Кармен чувствовала себя в ловушке, пойманной в прожекторе осуждения, и каждая крошечная утечка ощущалась как огромное предательство. Всё, на что она могла надеяться, это закончить выступление с неким подобием достоинства.

Кармен, обычно являющаяся воплощением грации, была явно измотана. Её тёмные волосы, которые в начале выступления были аккуратно собраны в пучок, теперь торчали прядями, прилипшими ко лбу и шее из-за пота и напряжения. Её кожа, обычно сияющего оливкового оттенка, теперь покраснела от напряжения и смущения.

На ней было нежно-розовое трико, которое резко контрастировало с её кожей. Его облегающий дизайн демонстрировал её атлетическое телосложение танцовщицы. Трико было сшито из смеси мягких тканей, которые мерцали под светом софитов, а его высокий вырез на бёдрах подчёркивал длину её ног. Тонкая ткань облегала её тело, подчёркивая её подтянутые мышцы живота и изящный изгиб позвоночника.

Во время танца трико, к сожалению, становилось холстом для её дискомфорта. На её промежности начало образовываться тёмное пятно, поначалу слабое, но становящееся всё более выраженным по мере продолжения выступления. Влага медленно распространялась, и каждое отчаянное движение отмечало её прогресс.

Её чётко очерченные ягодицы ритмично двигались под музыку. Купальник, будучи облегающим, не оставлял места для воображения, очерчивая контуры её ягодиц с каждым вращением и прыжком. Что касается её груди, ткань купальника туго натягивалась на её груди, двигаясь вверх и вниз тонко синхронно с её дыханием и требованиями хореографии. Форма и движение были непреднамеренным свидетельством интенсивности и страсти, которые она вкладывала в свой танец, даже в её расстроенном состоянии.

По мере того, как интенсивность музыки и её отчаяние усиливались одновременно, разум Кармен не мог не вспомнить тот мучительный день в её подростковом возрасте. Она живо помнила безумную гонку в туалет, неуклюжее и торопливое возничество с тугой тканью её купальника. Воспоминание было ясным: её пальцы, скользкие от пота, изо всех сил пытались ухватиться за материал, из-за чего каждая секунда казалась вечностью. Тогда это было близко, ощущение близкого освобождения сочеталось со сладким облегчением от того, что наконец-то успели вовремя.

Но сейчас, здесь, на этой сцене, ставки были намного выше. Кармен начала понимать, что ситуация может закончиться не так благоприятно, как много лет назад. Каждое движение, каждое растяжение и вращение усиливали гнетущее чувство полноты.

С интенсивностью танца и беспощадной природой дизайна купальника она знала, что снять его в спешке будет ещё сложнее.

Её уверенность, когда-то служившая ей защитой от невзгод, начала убывать. Кармен почувствовала, как что-то падает, не только в её сердце, но и в самой её сути. Давление в её мочевом пузыре ощущалось как тяжёлый груз, неумолимый и требовательный. Чувство в её паху было ощущением надвигающейся гибели, плотины, которая вот-вот прорвётся.

Резкий контраст между её профессиональной подготовкой и её нынешней уязвимостью был резким. Кармен учили излучать грацию под давлением, но это был другой вид давления, к которому она не была готова.

Растущая паника в сочетании с неумолимым желанием заставила её шаги споткнуться, и её обычно уравновешенное поведение начало трещать. Мир Кармен сузился до отчаянной потребности в облегчении и ужасающей реальности того, что она может не найти его вовремя.

Теперь Кармен казалась всего лишь тенью себя самой. Исчезла самоуверенная улыбка, которая часто украшала её губы, сменившись выражением полного отчаяния. Самоуверенная развязность, которая была отличительной чертой подхода Кармен как на танцполе, так и за его пределами, сменилась осторожными, размеренными шагами. Её глаза, обычно яркие от озорства и вызова, теперь беспокойно метались, ища выход из своего затруднительного положения.

Зрители, не осознавая её внутренней борьбы, всё ещё могли чувствовать перемены. Движения Кармен были лишены привычного блеска и непосредственности. В них чувствовалась нерешительность, сдержанность, не свойственная её выступлениям.

Пока Кармен изо всех сил старалась сохранять самообладание, её тело начало предавать её всё больше. То, что начиналось как случайные, почти незаметные рывки, стало более частым, каждый из которых длиннее предыдущего. Плотина дала трещины, и рывки начали сливаться в медленную, неконтролируемую струйку. Эта непрерывная утечка была жестоким напоминанием об угасании её контроля. Мокрое пятно на её купальнике темнело и расширялось с каждой секундой, из-за чего ей становилось всё труднее сосредоточиться на своём танце.

Её некогда дерзкое отношение рушилось, сменяясь всепоглощающей потребностью сохранять своё достоинство перед публикой и, что самое главное, перед своим суровым профессором. Кармен, которую все знали, казалось, угасла, оставив позади уязвимую молодую женщину в муках неожиданного кризиса.

На полпути через серию поворотов фуэте Кармен почувствовала, как распространяется тепло. Купальник заметно потемнел вокруг её бёдер и области промежности. По мере того, как танец продолжался, мокрое пятно росло, пропитывая ткань и спускаясь по её ногам. Зрители наблюдали в шокированной тишине. Лицо Кармен стало тёмно-красным, глаза наполнились слезами.

Неумолимое давление в мочевом пузыре Кармен достигло кульминации, которую даже её самая сильная решимость больше не могла сдерживать. Растущая срочность заставила её тазовые мышцы, которые она сжимала изо всех сил, внезапно и неожиданно поддаться.

Резкий вздох сорвался с губ Кармен, когда она почувствовала первоначальный прилив. Моча начала с силой распылять через ткань её трико, превращая некогда нежный материал в мокрый холст. Тонкая ткань не могла сравниться с проливным потоком, позволяя струям мочи прорываться сквозь неё, туманясь и разбрызгивая по сцене.

Влага быстро распространялась, просачиваясь по её ногам и собираясь вокруг её ступней. Отражающая поверхность сцены только усиливала ситуацию, быстро образовывались лужи, отражавшие резкий верхний свет. Каждое её движение вызывало брызги и рябь, оставляя мокрые следы как неоспоримое доказательство потери контроля.

Шок на лице Кармен был ощутим. Она всегда гордилась своим контролем — контролем над своим телом, своими эмоциями и своими выступлениями. Но в этот единственный, ужасающий момент её тело полностью подвело её. Неверие было очевидно в её расширенных глазах и открытом рте, когда она пыталась осознать реальность происходящего.

Казалось, время замедлилось для Кармен. Каждая секунда тянулась, поскольку она остро осознавала каждую каплю, каждый всплеск и каждую рябь. Ощущение тёплой влаги на её коже и тяжесть её теперь уже мокрого трико были неизбежным напоминанием о её уязвимости и несостоятельности мышц, которые она так усердно тренировала.

Резко остановившись, Кармен замерла, прожектор резко осветил её грязное трико. В комнате было так тихо, что можно было услышать, как падает булавка. Глаза Кармен метались по комнате, отчаянно ища знакомое лицо или выход. Её взгляд остановился на профессоре Шестёркине, чьё лицо было смесью шока и жалости.

Сама идея потери контроля на публике была чужда Кармен. Её гордость, её репутация, её образ себя — всё вращалось вокруг её контроля, её эмоций, её тела и её окружения. Случиться это, тем более на сцене, было тем, что она никогда не позволяла себе даже в отдалённой возможности.

В университетской жизни были свои трудности и неожиданные инциденты, но они всегда происходили в безопасности её личного пространства. Она вспомнила, с уколом дискомфорта, злополучную домашнюю вечеринку, когда после особенно большого количества выпивки, анального секса и игнорирования растущего давления в кишечнике, она обнаружила, что мчится в в*нную. Всего в нескольких дюймах от туалета её тело предало её, и она обкакалась. Смущение было острым, даже если свидетелями были только некоторые из её соседей по дому. Секретность момента и уединение её собственного пространства дали ей некоторое утешение.

Ещё одно воспоминание возникло ночью после того, как она побаловалась некоторыми рекреационными наркотиками на вечеринке. Её чувство времени было искажено, и она не осознавала, насколько насущной стала её потребность в моче, пока не стало слишком поздно. Потерявшись в дымке вещества и безумии Нью-Йорка, она в конечном итоге обмочилась. Хотя это было личным падением, оно всё же было относительно личным. Она смогла вернуться в свой номер в отеле, переодеться и разобраться с инцидентом на своих собственных условиях.

Но это — эта публичная демонстрация уязвимости — была на совершенно другом уровне. Кармен чувствовала себя выставленной напоказ так, как никогда раньше. Сама публичная природа этого несчастного случая в сочетании с воспоминаниями о прошлых личных неудачах усилили её чувства недоверия и унижения.

Первой реакцией зрителей было ошеломлённое молчание. Их коллективный взгляд был прикован к Кармен, пока реальность разворачивающегося медленно доходила до них.

Шёпот начал заполнять аудиторию. Некоторые зрители обменивались широко открытыми, недоверчивыми взглядами со своими соседями, в то время как другие опускали головы, пытаясь скрыть свой дискомфорт или косвенное смущение. В комнате царила смесь шока, сочувствия и неловкости.

Несколько зрителей, особенно тех, кто знаком с давлением живых выступлений, выражали глубокое сочувствие. Они понимали, что человеческое тело может быть непредсказуемым, и даже при самых благоприятных обстоятельствах всё может пойти наперекосяк.

С другой стороны, были и те, кто не мог сдержать вздохи или приглушённый смех. Для них зрелище было неожиданным, и они отреагировали типичной человеческой смесью дискомфорта и любопытства.

Некоторые студенты, особенно те, кто знал Кармен лично, были явно обеспокоены. На их лицах отражалось горе, которое они испытывали из-за своей подруги и коллеги-исполнителя, зная тяжесть смущения, которое она, должно быть, испытывала.

Несколько родителей, пришедших поддержать своих детей, обменялись обеспокоенными взглядами, в то время как другие пытались отвлечь внимание своих младших товарищей, заслонив их от происходящего.

На протяжении всего этого царила несомненная атмосфера дискомфорта. Независимо от их индивидуальных реакций, все в зале остро осознавали, что только что стали свидетелями глубоко личного и уязвимого момента.

Сдавленно всхлипнув, Кармен покинула сцену, оставив позади ошеломлённую аудиторию. Когда занавес поспешно закрылся, в зале послышался шёпот.

Лола вместе с несколькими другими одноклассниками бросилась за кулисы, чтобы утешить свою обезумевшую подругу. «Всё в порядке», — прошептала Лола, прижимая к себе Кармен, которая плакала. «Это случается с лучшими из нас».

Но Кармен могла думать только о своих упущенных шансах на проходной балл, о неловком воспоминании, навсегда запечатлённом в её памяти.

———

В тусклом туалете за кулисами реальность того, что только что произошло, начала доходить до Кармен. Влажность её трико на её коже была холодным, жестоким напоминанием о её испытаниях. Пока она лихорадочно вытирала ноги грубой туалетной бумагой, серьёзность ситуации тяжело давила на её сердце.

Концерт был не просто представлением; это был её билет из университета. Неудовлетворительная оценка здесь вполне могла означать дополнительный семестр или даже год, результат, который она даже не рассматривала как возможную реальность до сегодняшнего дня. Мысленный образ того, как ей придётся столкнуться со своими коллегами, профессорами и, что ещё хуже, с родителями, чтобы узнать новости, был выворачивающим наизнанку.

Поток эмоций был почти невыносимым: стыд, разочарование, сожаление и глубокое чувство потери. Она так усердно работала, преодолела столько трудностей, чтобы достичь этого момента, и теперь, в один неудачный момент, казалось, что её мечты были смыты.

Слёзы появились в её глазах, заставив её тушь потечь по щекам, оставляя тёмные, неровные линии. Зеркало отражало сломанную, уязвимую версию Кармен, резко контрастирующую с уверенной танцовщицей, которая вышла на сцену ранее.

Дрожащими руками она начала стягивать с себя промокшее трико. Прохладный воздух в*нной комнаты заставил её вздрогнуть, когда она стянула мокрую ткань с тела. Когда трико соскользнуло вниз, её грудь ненадолго освободилась, слегка подпрыгнув, прежде чем она поспешно прикрылась, чувствуя себя более уязвимой, чем когда-либо.

Кармен на мгновение остановилась, рассматривая свою обнажённую, влажную нижнюю часть тела в зеркале. Это зрелище было ещё одним острым напоминанием о потере контроля.

Смесь гнева и отчаяния пронзила её. Как это дошло до этого? В самый решающий момент её тело предало её, и теперь ей пришлось собирать осколки своей разбитой уверенности и надежд на будущее.

*063*2024-01-04 14:21

{{25.12.2023 в 1:09 PM, asdiddd сказал:

Будет ли у Ронни несчастный случай с какашками?

}}

У Ронни до сих пор не было никаких несчастных случаев… Вам было бы интересно это увидеть?

*067*2024-01-05 14:39

{{23 часа назад, JayJLor сказал:

Да

}}

{{1 час назад, Shaggydog сказал:

Очень, да

}}

Пожалуйста, не стесняйтесь предлагать что-либо ещё, что вы хотели бы увидеть в истории. У меня запланировано ещё около 5 глав, так что дайте мне знать, если у вас есть какие-либо предпочтения.

*069*2024-01-10 15:23

{{8.01.2024 в 9:28 утра, Cojiro сказал:

Я думаю, что Джулс тоже ещё не какала? Я бы хотел, чтобы она как-то это сделала (несчастный случай или нет). Я бы хотел, чтобы вернулась и Виктория.

}}

Джулс, которая какает, определённо в планах, хотя в следующих нескольких историях она не будет в центре внимания.

Виктория, скорее всего, снова появится в каком-то качестве, но вряд ли как главный центр внимания. У меня в голове есть спин-офф, посвящённый ей и Эйприл. Дайте мне знать, если это будет кому-то из вас интересно.

*072*2024-01-13 01:30

{{1 час назад, JayJLor сказал:

Лора снова будет писить и какать?

}}

Да, следите за главой после следующей…

*073*2024-01-30 17:10

Глава 19: Хорошие вибрации

В прекрасный весенний день солнце заливало главную улицу Университета Грейтвестерн тёплым золотистым сиянием. Сара, стройная девушка-васианка с заразительной улыбкой, прогуливалась рядом со своей высокой, светловолосой и статной лучшей подругой Ронни. Пока они бродили по оживлённой улице, в воздухе танцевал смех, отражая беззаботный дух сезона.

Ронни с озорным блеском в голубых глазах не удержалась и поддразнила Сару по поводу её тайных отношений с Кэрри, их маленькой итальянской подругой. «Ну что, Сара, были ли какие-нибудь тайные свидания с Кэрри в последнее время?» — пошутила она, игриво подтолкнув подругу.

Сара, покраснев, но не теряя ни секунды, парировала: «О, пожалуйста! Ты и твоё дикое воображение, Ронни. Мы с Кэрри просто близкие друзья». Её ответ сопровождался закатыванием глаз, фирменным жестом, когда она оказывалась втянутой в дразнящий перекрёстный огонь.

Проходя мимо модных бутиков и очаровательных кафе, девушки не могли не разглядывать витрины. Сара щеголяла в цветочном сарафане, который отражал цветение в полном расцвете, а Ронни щеголяла в шикарном ансамбле из джинсов с высокой талией и винтажной футболки с группой. Их стили, хотя и отличались, легко дополняли друг друга.

Ронни, неутомимая зачинщица, продолжала свои шутки. «Да ладно, Сара, ты меня не обманешь. Я видела, как вы двое обмениваетесь взглядами на занятиях. Это практически романтическая комедия, которая вот-вот случится, особенно после того инцидента в День святого Валентина».

Сара усмехнулась, решив подыграть. «Ну, если это романтическая комедия, то ты определённо тот чудаковатый персонаж, лучшая подруга, которая вечно вмешивается в чужую личную жизнь».

Их шутки пронесли их мимо эклектичного множества магазинов, от причудливых книжных магазинов до ярких художественных галерей. Аромат свежесваренного кофе доносился из углового кафе, соблазняя их остановиться, чтобы быстро выпить кофеина.

Пока они потягивали напитки, Ронни не удержался и продолжил поддразнивать. «Представьте себе заголовок: «Раскрыт любовный треугольник Большого Запада! Сара, Кэрри и блондинка-хулиганка».

Сара, снова закатив глаза, рассмеялась: «Ты смотришь слишком много фильмов, Ронни. Наша жизнь — это не какой-то сценарий». Однако игривый блеск в её глазах выдавал намёк на веселье над абсурдным сценарием, нарисованным её подругой.

Солнце продолжало свой путь по небу, отбрасывая длинные тени на мощёную улицу. По мере того, как день разворачивался, неразлучная парочка прогуливалась по сердцу своего университетского городка, наслаждаясь теплом солнца, оживлённым шутливым общением и обещанием ещё более прекрасных дней впереди.

Сара внезапно заметила, что они достигли части города, которая всегда была ей интересна, которая определённо подходила для самих студентов университета. Они прошли мимо магазина вейпов, куда, как знала Сара, её соседка по дому Кармен любила заходить и покупать последние вкусы. Рядом с ним располагался тату-салон, который работал до поздней ночи, а справа от него находился секс-шоп.

Сара никогда не была в секс-шопе, но её любопытство всегда интересовало, как выглядит интерьер. Неоновая вывеска манила провокационным светом, создавая заманчивую атмосферу на В остальном скромная улица. Каждая буква мерцала соблазнительным рубиново-красным оттенком, очерченным пульсирующим, тонким розовым оттенком, который намекал на таинственность. Смелый шрифт, извилистый и игривый, казалось, дразнил прохожих обещанием исследования и волнения.

Слово «Страсть» высилось над входом, его буквы были украшены сверкающим эффектом, как будто покрыты тонким слоем звёздной пыли. Сверкающая вывеска, стратегически размещённая в окне магазина, создавала ослепительное зрелище, которое одновременно интриговало и пленяло тех, кто осмеливался взглянуть в его сторону.

Под светящимся шрифтом ряд сдержанных символов и силуэтов намекал на ассортимент предлагаемых внутри товаров. Нежные очертания перьев, наручников и других вызывающих образов способствовали тонкому, но несомненному очарованию заведения. Общий эффект был одним из изящных чувственностей, призванных возбудить любопытство, не переходя в вульгарность.

Атмосфера, созданная сверкающим знаком, намекала на царство желания и близости, ожидающее исследования, скрытое в самом сердце очарования города.

«Хочешь войти?» — спросила Ронни, ухмыльнувшись своей подруге-брюнетке, словно прочитав её мысли. «Кажется, ты заинтригована»

Сара покраснела как помидор, прежде чем кивнула, что она это делает. Они с Ронни были друзьями достаточно долго, чтобы не было осуждения между ними. Ещё на первом курсе, когда они делили комнату в общежитии, Сара случайно нашла большой фиолетовый вибратор Ронни, который она прозвала Мистер Стоны. Хотя поначалу Ронни была смущена, она быстро рассказала о своей сексуальной жизни, и с тех пор они поддерживали здоровую дружбу с низкими границами.

Ронни и Сара, подстёгиваемые смесью любопытства и игривой смелости, шагнули через сдержанный вход секс-шопа, звон нежного колокольчика возвестил об их прибытии. Интерьер встретил их тонким сочетанием тусклого освещения и нотками ладана, создавая одновременно чувственную и привлекательную атмосферу.

Стены, украшенные бархатными шторами глубокого бордового цвета, создавали интимный кокон вокруг пространства. Мягкое, окружающее освещение исходило от стратегически расположенных ламп, бросая тёплый свет на бесчисленные полки и витрины. Воздух нёс тонкий аромат ванили, добавляя нотку сладости в иную знойную атмосферу.

Когда Ронни и Сара рискнули пройти дальше, они обнаружили множество сдержанно организованных секций. В витринах с бархатной подкладкой демонстрировался ассортимент нижнего белья различных оттенков, от смелых красных до элегантных чёрных. Нежные кружева и шёлковые наряды манили со своих мест, приглашая к исследованию обещанием соблазна.

На полках магазина была представлена эклектичная коллекция игрушек для взрослых, каждая из которых была представлена с тщательным вниманием к деталям. Яркие цвета и гладкий дизайн создавали атмосферу современной чувственности. Фоновая музыка, знойная мелодия, которая играла на громкости, достаточной для интимности, дополняла общее впечатление.

В углу на старинной книжной полке расположилась изысканная подборка чувственной литературы, предлагая литературный побег для тех, кто стремится исследовать желание через прозу. Атмосфера, хотя и смелая по теме, поддерживала атмосферу изысканности, избегая любых откровенных проявлений.

Пока Ронни и Сара двигались по проходам, они обменивались удивлёнными взглядами, новизна их окружения добавляла элемент волнения в их приключение. Секс-шоп, далёкий от убогого стереотипа, развернулся как место, где праздновалась близость с классом и толикой игривости, оставляя двух друзей и заинтригованными, и развлечёнными.

«Так вы с Джексоном действительно закончили?» — спросила Ронни, пролистывая откровенный журнал, разглядывая различные гульфики.

Сара вздохнула от разочарования, когда рассказала Ронни о том, почему её отношения с Джексоном сошли на нет. «Знаешь, Ронни, он как будто никогда и не прилагал усилий. Сначала он так увлекался общением со мной, но после поездки на юг всё изменилось».

В её глазах отражалась смесь разочарования и осознания. «Раньше он писал мне каждый день, делился своими мыслями и спрашивал о моих. Но постепенно эти сообщения стали сухими, в них не было той теплоты и энтузиазма, которые были когда-то. Как будто он потерял интерес».

Наклонившись, Сара продолжила: «Я пыталась поговорить с ним об этом, выражая, как мне не хватает той связи, которая была у нас раньше. Но, похоже, мои слова не были услышаны. Он всегда был занят, всегда находил оправдания. Стало очевидно, что он больше не готов вкладывать время и усилия в наши отношения».

Чувство грусти звучало в её голосе, когда она призналась: «Я так долго держала это в себе, Ронни, надеясь, что всё наладится. Но я не могу продолжать вкладываться в того, кто не отвечает мне взаимностью. Это тяжело, потому что я искренне заботилась о нём, но мне кажется, что я единственная, кто пытается сохранить нашу связь».

Ронни, сочувственно кивнув, слушала, как Сара обдумывает трудное решение. «Я думаю, что, возможно, пришло время положить этому конец, как бы больно это ни было. Я заслуживаю того, кто ценит нашу связь, кто готов вкладывать усилия и время. Просто трудно отпустить то, что, как ты когда-то думала, будет длиться вечно».

Ронни, всегда проницательная, наклонилась и мягко спросила: «Сара, я не могу не заметить, что перемена в твоём сердце совпадает с тем, что чувства Кэрри к тебе становятся всё более очевидными. Есть ли здесь связь?»

Сара, застигнутая врасплох, почувствовала, как её щёки вспыхнули от смеси удивления и смущения. «Я, э-э… Я имею в виду, Ронни, дело не в Кэрри. Наша дружба отличается, ты же знаешь. Просто с Джексоном всё не сложилось, и я не могу не задаться вопросом, есть ли что-то более значимое там».

Ронни с игривым блеском в глазах поддразнила: «Давай, Сара, пролей чай. Кэрри не очень-то скрывает свои чувства, и я видела, как вы двое взаимодействуете».

Сара, смутившись, пробормотала: «Ронни, серьёзно, это не так. Мы с Кэрри просто очень близкие друзья. Речь идёт о том, чтобы я поняла, чего хочу от отношений, и, к сожалению, Джексон не удовлетворял этим потребностям».

Ронни, всегда поддерживающая подруга, смягчила тон. «Эй, я просто хочу, чтобы ты была счастлива. Если не с Джексоном и не с Кэрри, то это кто-то другой, кто ценит то, какой ты удивительный человек».

Продолжая разговор, Сара не могла избавиться от ощущения, что, возможно, поддразнивание Ронни затронуло её за живое, заставив её задуматься о сложностях её эмоций и меняющейся динамике вокруг неё.

Пока Сара просматривала заманчивые полки секс-шопа, её взгляд привлекла сдержанно выставленная пара вибрирующих трусиков. Нежные кружева украшали края, а сдержанный пульт дистанционного управления обещал захватывающий секрет. Заинтригованная, Сара не могла не представить себе игривые возможности.

«Ронни, посмотри на них!» воскликнула она, держа в руках соблазнительное нижнее бельё. «Я слышала об этих вибрирующих трусиках — представь, как весело мы могли бы с ними провести время!»

Ронни, широко раскрыв глаза с озорным блеском, потратила мгновение, чтобы осмыслить находку Сары. «Ого, они… смелые. Ты уверена в этом, Сара?»

С игривой улыбкой Сара ответила: «Почему бы и нет? Это могло бы добавить немного волнения, не так ли? Представьте фактор неожиданности». Она не могла не рассмеяться над потенциалом авантюрных моментов.

После минутного раздумья Ронни усмехнулся: «Ладно, давай сделаем это. Немного добавим остроты. Не каждый день ты можешь купить вибрирующие трусики со своей лучшей подругой».

Парочка посмеялась, подходя к прилавку, чтобы сделать покупку. Кассир с понимающей улыбкой осторожно прозвонила товар, положив его в гладкий пакет.

Выходя из секс-шопа, Сара и Ронни не могли сдержать смех и волнение. Вибрирующие трусики, спрятанные в пакете, обещали новый уровень игривости в их дружбе, добавляя нотку дерзкого веселья в их жизнь.

——-

Сара и Ронни, чей смех эхом разносился по всему секс-шопу, прибыли в The Turtle's Tower, уютную кофейню с характерным декором в черепашьей тематике. Аромат свежесваренного кофе витал в воздухе, приглашая посетителей задержаться в тёплой, гостеприимной атмосфере.

Когда они вошли, нежный звон маленького латунного колокольчика возвестил об их прибытии. Стены были украшены причудливыми рисунками черепах, а удобная разномастная мебель создавала атмосферу, которая была одновременно эклектичной и очаровательной. На заднем плане играла мягкая джазовая музыка, добавляя непринуждённой атмосферы этому месту.

Их подруги по классу, Дейрдре и Надин, уже сидели за угловым столиком, поглощённые оживлённой беседой. Дейрдре, миниатюрная рыжая с заразительной улыбкой, с энтузиазмом помахала рукой, когда увидела Сару и Ронни. Надин, смуглая девушка с гладкими чёрными волосами, подняла глаза от своего блокнота, тепло поприветствовав их.

«Эй, вы двое! Наконец-то добрались», — воскликнула Дейрдре, отодвигая стул для Сары. «Мы погружались в тайны нашего последнего задания. Надин взломала код, клянусь!»

Надин усмехнулась, её глаза заблестели смесью гордости и веселья. «Просто небольшая детективная работа. Ты же меня знаешь».

Группа устроилась, аромат свежесваренного кофе смешивался с их смехом и оживлённой беседой. Башня Черепахи с её уютной атмосферой и необычным декором в черепашьей тематике стала идеальным фоном для их встречи — местом, где дружба и кофеин могли процветать в гармонии.

Сара извинилась перед оживлённой болтовнёй в кофейне, направившись в туалет с лёгкой улыбкой на лице. Оказавшись в уединённом месте, она не могла не оценить чистый и современный дизайн пространства. Нежный гул фоновой музыки обеспечил сдержанный фон для её короткого побега.

Когда она справляла нужду в безупречном туалете, её мысли ненадолго переключились на покупку в секс-шопе. Непослушная часть её мозга нашёптывала заманчивые возможности. С озорной улыбкой она рассуждала: «Почему бы не сейчас? Это личный момент, и мне не помешает немного волнения».

Её любопытство взяло верх, Сара достала из сумки аккуратно упакованные вибрирующие трусики. Со смесью волнения и веселья она надела их, любуясь кружевом на своей коже. Пульт, маленький и неприметный, нашёл своё место в её кармане.

Когда она вернулась к столику в кофейне, в её глазах заплясало новое чувство озорства. Сара присоединилась к своим друзьям, сохранив восхитительный секрет при себе, готовая добавить игривую искорку в оставшуюся часть их встречи в кофейне.

Группа снова погрузилась в учёбу, разбросав учебники и тетради, украшающие стол, словно беспорядочную библиотеку. Когда Сара присоединилась к академическому пылу, она осторожно отрегулировала настройки своих вибрирующих трусиков, наслаждаясь скрытым возбуждением, которое нахлынуло на неё.

С каждым едва заметным усилением подавляемый вздох грозил вырваться наружу, и ей становилось всё сложнее сосредоточиться на учебниках перед ней. Окружающий шум кофейни стал милосердным прикрытием для едва заметного гудения, исходящего от её тайной покупки.

Несмотря на все её усилия оставаться сдержанной, озорной блеск в её глазах выдавал растущее удовольствие, которое она испытывала. Ронни, Дейрдре и Надин, поглощённые своими занятиями, оставались в неведении относительно тайной выходки Сары.

По мере того, как вибрации усиливались, попытки Сары сосредоточиться на своих записях стали тонким актом балансирования. Она маскировала любые видимые реакции с отработанной лёгкостью, скрывая растущую интенсивность ощущений, которые она испытывала.

Башня Черепахи, когда-то бывшая фоном для академических усилий, теперь таила в себе тайное течение игривого озорства. Сара, зажатая между сферами академии и возбуждения, упорно продолжала свои занятия, решив поддерживать шараду ради концентрации своих друзей.

Среди сосредоточенной атмосферы учёбы Дейрдре с озорным блеском в глазах задала Саре сложный вопрос. «Эй, Сара, не могла бы ты заняться этим? Это немного сложно».

Пока Сара слушала сложный вопрос, волны удовольствия от вибрирующих трусиков усиливались, делая сосредоточение всё более трудным. Решив не показывать виду, она ответила: «О, этот? Он… гм, не такой уж и сложный, как кажется. Позвольте мне объяснить вам».

Пока они занимались академическим подшучиванием, Сара осторожно полезла в сумку, отчаянно ища пульт. Её пальцы шарили среди блокнотов и ручек, пытаясь найти неуловимое устройство, которое контролировало всё более настойчивые вибрации.

Дейрдре, почувствовав отвлечение Сары, приподняла бровь. «Ты в порядке, Сара? Ты, кажется, немного не в себе».

С натянутой улыбкой Сара усмехнулась: «Да, просто задумалась. Теперь вернёмся к вопросу…»

Однако вибрации не проявляли милосердия, делая попытки Сары сосредоточиться тщетными. Она запаниковала, когда поняла, что пульт остаётся неуловимым в глубинах её сумки. Каждая попытка найти его, казалось, только усиливала ощущения.

Когда Дейрдре настаивала на ответе, самообладание Сары дрогнуло. Её попытки подшутить превратились в тонкий танец подавленного удовольствия, академический вызов теперь конкурировал со скрытыми ощущениями, которые грозили разрушить её тщательно поддерживаемый фасад.

Несмотря на доблестные усилия Сары сохранить самообладание, нарастающие ощущения подтолкнули её к краю. Вздохи и тихие стоны невольно срывались с её губ, пока она прокладывала себе путь через вопрос Дейдры, борьба была очевидна на её раскрасневшемся лице.

Ронни, настроенная на затруднительное положение Сары, поняла ситуацию. Осознавая необходимость осторожности, она тонко наклонилась и прошептала: «Ты в порядке, Сара? Нужна помощь с этим вопросом?»

С благодарностью кивнув, Сара продолжила отвечать на вопрос Дейдры, Ронни умело прикрывал необычные голосовые сигналы своей подруги, внося свой вклад в академический стёб. Их невысказанное понимание превратило ситуацию в тайную операцию, поддерживая иллюзию оживлённой интеллектуальной дискуссии.

Пока Дейрдра и Надин были поглощены академическим диалогом, Ронни обменялся понимающим взглядом с Сарой, молчаливо признавая их совместные усилия по сохранению тайны. Кофейня, теперь ставшая фоном для скрытого товарищества, огласилась общим смехом и общей радостью дружбы, добавив неожиданный поворот к их академической авантюре.

Ронни приглушённым шёпотом наклонилась, её глаза выдавали как любопытство, так и беспокойство. «Ладно, выкладывай. Зачем ты включила трусики? Что происходит?»

Сара, лицо которой покраснело от смущения и возбуждения, пробормотала приглушённым тоном: «Я-я не хотела! Просто… Я не могу найти пульт, а настройки продолжают увеличиваться. Это становится интенсивнее, Ронни!»

Понимая срочность в голосе Сары, глаза Ронни расширились. «О, вау. Ладно, нам нужно найти этот пульт, прямо сейчас. Где он у тебя в сумке?»

Со смесью отчаяния и застенчивости Сара ответила: «Я не знаю! Он где-то там. Если мы его не найдём в ближайшее время, я… я кончу, а это будет неловко в кофейне!»

Срочность ситуации подтолкнула Ронни к действию. Обе подруги, теперь тайно роющиеся в сумке Сары, занялись скрытным, но лихорадочным поиском неуловимого пульта. Кофейня, не замечающая тайной миссии, разворачивающейся за угловым столиком, продолжала сохранять спокойный вид, пока две подруги пережили неожиданный поворот в своём дне.

По мере того, как разворачивалась неожиданная ситуация, Сара не могла не чувствовать растущую потребность воспользоваться туалетом. Нарушение герметичности при надевании вибрирующих трусиков оказалось непреднамеренной оплошностью, и теперь постоянная пульсация только усугубляла ощущения.

Разговаривая с Дейрдре и Надин, пока Ронни продолжала свои отчаянные поиски, Сара чувствовала двойную проблему подавления как растущего желания пописить, так и растущего удовольствия. С каждым мгновением потребность найти облегчение усиливалась, создавая сдержанное, но давящее затруднение.

Пытаясь сохранить нормальность, Сара внесла свой вклад в разговор с напряжённым самообладанием. Однако неумолимые импульсы всё больше затрудняли сосредоточение на чём-либо другом. Уютная атмосфера кофейни и фоновая болтовня создавали тонкую завесу, за которой Сара боролась со своей повышенной потребностью в туалете.

По мере того, как поиски неуловимого пульта продолжались, растущее желание Сары пописить добавляло дополнительный уровень сложности к их тайной операции. Башня Черепахи, когда-то убежище для учёбы и товарищества, теперь таила в себе тайную борьбу, где грань между удовольствием и дискомфортом размывалась неожиданным образом.

Дейрдре листала свой учебник, сосредоточенно нахмурившись. «Хорошо, если мы проанализируем эту теорию с социально-культурной точки зрения, что ты думаешь, Сара?»

Сара, пытаясь сосредоточиться и одновременно с этим отбиваясь от желания пописить и от надвигающегося оргазма, ответила: «Эм, да, я согласна. Социокультурный аспект здесь имеет решающее значение. Просто…»

Надин, поглощённая своими записями, вмешалась: «Именно так! Социокультурная линза проливает свет на нюансы, которые мы могли упустить из виду».

Сара, её голос был немного напряжённым, продолжила: «Да, нюансы. Просто… э-э, нюансы этой теории сложны, и нам нужно углубиться в…»

Дейрдре, поглощённая академической дискуссией, продолжила: «А если мы рассмотрим исторический контекст, это добавит ещё один уровень сложности. Ты так не думаешь, Сара?»

Сара, на лбу которой выступили капли пота, поскольку вибрации не прекращались, сумела кивнуть. «Безусловно, исторический контекст имеет решающее значение. Просто иногда, знаете ли, слои могут быть подавляющими, и нам, возможно, нужно будет внимательнее рассмотреть…»

Надин, листая свой блокнот, добавила: «Возможно, изучение примеров поможет нам более эффективно распаковать эти слои».

Сара, немного смутившись, ответила: «Да, примеры, определённо. Просто иногда… эм, нам может понадобиться перерыв, чтобы, знаете ли, переварить всю эту информацию и…»

Дейрдре с решительным блеском предложила: «Может, мы могли бы выпить ещё кофе. Обычно это помогает нам подзарядиться и сосредоточиться».

Сара, разрываясь между растущим желанием пописить и тайным напряжением, нарастающим внутри неё, выдавила из себя натянутую улыбку. «Конечно, кофе звучит здорово. Давайте сделаем перерыв, подзарядимся и вместе решим эту социокультурную головоломку».

Дейрдре, полная решимости сохранить академический импульс, уверенно подошла к стойке, чтобы сделать заказ для всех четверых. «Я возьму американо для себя, капучино для Надин, латте для Ронни и экстра-большую чашку кофе для Сары. Нам нужна подзарядка кофеином для этого мозгового штурма!»

Пока Дейрдре передавала заказ, Сара внутренне съёжилась при мысли об экстра-большой чашке кофе. Позывы к мочеиспусканию усилились, и она едва заметно поёрзала на стуле, пытаясь найти облегчение от двойной проблемы — близкого к кульминации и растущего давления в мочевом пузыре.

С сохранением вибраций Сара не могла не дрожать, противоречивые ощущения добавляли непредсказуемый слой к её дискомфорту. Кофейня, по-видимому, не замечающая скрытую борьбу за их угловым столиком, продолжала свой ритмичный ритм дымящихся эспрессо-машин и приглушённых разговоров.

Тем временем Ронни, теперь почти на дне сумки Сары, продолжала свои решительные поиски неуловимого пульта. Бумаги, ручки и разные предметы были разбросаны по столу, но искомое устройство оставалось неуловимым. Сосредоточенные усилия Ронни отражали общую решимость разрешить неожиданные повороты их встречи в кофейне.

После тщательного поиска в глубинах сумки Сары решительные пальцы Ронни наконец сомкнулись вокруг неуловимого пульта. С торжествующей улыбкой она вытащила его, ключ к окончанию усугубляющегося затруднительного положения Сары.

Пока Ронни ловко управлялась с элементами управления пульта, облегчение Сары было ощутимым. Вибрации, которые подтолкнули её к краю, начали стихать, позволяя ей избежать надвигающейся кульминации. Одновременно с этим настоятельная потребность в мочеиспускании постепенно ослабла, предоставив ей момент передышки.

Теперь, когда вибрации были установлены на низкую, более управляемую интенсивность, Сара не могла не чувствовать тупое, затяжное удовольствие в своих нижних конечностях. Некогда подавляющие ощущения превратились в тонкое подводное течение, секрет, которым делились только она и Ронни в невнимательной атмосфере кофейни.

Ронни, поймав взгляд Сары, игриво подмигнула, молчаливо давая понять, что она успешно справилась с неожиданными поворотами их дня. Башня Черепахи, всё ещё окутанная успокаивающим ароматом кофе и нежным гулом разговоров, несла отголоски их общего приключения, теперь окутанного тайной и развлечением.

———

Час спустя остаточные эффекты от очень большой чашки кофе проявились у Сары, которая обнаружила, что ей отчаянно нужно посетить туалет. Некогда продуктивная учебная сессия превратилась в испытание на выносливость, поскольку Сара ёрзала на своём месте, незаметно перемещая вес, чтобы облегчить нарастающее внутри давление.

Несмотря на предыдущие неудачи и скрытые трудности, четырём девочкам удалось переключить своё внимание на текущую академическую задачу. Продуктивные обсуждения и общие идеи наполнили воздух, кофейня снова стала убежищем для научных усилий.

Однако, поскольку воздействие кофеина сказалось на мочевом пузыре Сары, срочность поиска облегчения становилась всё более очевидной. Её попытки сосредоточиться на академическом дискурсе прерывались случайными подёргиваниями и невольными взглядами в сторону туалета.

Дейрдре, заметив дискомфорт Сары, предложила сделать перерыв. «Как насчёт того, чтобы сделать небольшую паузу и собраться после перерыва в туалете? Мне тоже не помешает передышка».

Обрадованная перспективой, Сара воспользовалась возможностью извиниться, её срочность теперь была неоспорима. Башня Черепахи, свидетельница взлётов и падений их дня, стояла стойко, когда Сара поспешила в туалет, наконец-то сумев решить неотложную проблему, которая тянулась с момента злополучного сверхбольшого кофе.

Когда Сара поспешила в туалет, её встретило обескураживающее открытие — табличка, объявляющая, что туалет не работает. Её накрыла волна разочарования, срочность справить нужду теперь усугублялась нежеланием сотрудничать с удобствами.

Скрытно дав понять своим друзьям о ситуации с туалетом, Сара неохотно присоединилась к решению закончить день. Четыре девушки собрали свои вещи, попрощались и упаковали вещи, кофейня стала фоном для прощаний и затянувшегося смеха.

Выйдя на улицу, Ронни и Сара отправились домой пешком. Ронни, с озорством в глазах, не смогла удержаться и не повозиться с пультом снова. Пока они шли по знакомым улицам, вибрации возобновились, хотя и в более слабой настройке.

С каждым шагом Сара обнаруживала себя запертой в танце мочи, и теперь ей всё более хотелось срочно найти туалет. Она бросила на Ронни умоляющий взгляд, молча умоляя её прекратить игривые выходки. Дорога домой, смесь смеха и отчаяния, развернулась с обещанием облегчения, ожидающего в конце пути.

«Сэр, ты не можешь быть серьёзной!» - поддразнила Ронни, озорной блеск в её глазах, когда она осторожно увеличила настройку пульта.

«Ронни, пожалуйста, не сейчас!» - умоляла Сара, её настойчивость была очевидна, поскольку она извивалась, пытаясь сохранить самообладание.

«О, да ладно, поживи немного! Это просто немного веселья», — ухмыльнулась Ронни, ещё больше повышая настройки.

«Ронни, клянусь, если ты не остановишься, я…»

«Ты что? Обмочишься в сарафан?» — вмешалась Ронни, дразнящая ухмылка играла на её губах.

Сара, теперь на грани отчаяния, парировала: «Точно! Я не шучу. Не могу поверить, что ты это делаешь. Я лопну!»

Ронни, наслаждаясь шутками, продолжала игриво играть с пультом. «Да ладно, это всё ради хорошего веселья. Просто небольшой эксперимент».

«Эксперимент? Ронни, это катастрофа, которая вот-вот случится!» Сара, теперь уже в полном режиме танца с мочой, не могла скрыть напряжение в голосе.

Перебранка продолжалась, пока настойчивость Сары усиливалась, игривое поддразнивание усиливалось вместе с вибрациями. Дорога домой, изначально полная смеха, теперь несла оттенки комедийной борьбы между отчаянием Сары и озорной настойчивостью Ронни.

Пока Ронни продолжала свои игривые выходки с пультом, отчаяние Сары переросло в панику. Ощущения у её промежности, когда-то бывшие источником веселья, теперь стали непреодолимой силой. Удовольствие и настойчивость столкнулись, и разум Сары затуманился от интенсивности противоречивых ощущений.

Полнота в её мочевом пузыре достигла точки невозврата, каждый шаг вызывал хлюпающее ощущение, которое усиливало настойчивость. Сара, теперь в муках отчаяния, обнаружила, что невольно раздвигает ноги, пытаясь подавить надвигающееся освобождение.

Когда они свернули на тихую жилую дорогу, паника Сары достигла своего пика. Отчаяние отразилось на её лице, она прижала руку к нижнему белью, пытаясь надавить и предотвратить неизбежное. Некогда игривое подшучивание превратилось в гонку со временем, и Сара отчаянно лавировала на тонкой грани между удовольствием и неминуемым несчастным случаем.

«Ронни, серьёзно, пожалуйста, выключи его! Я не могу больше этого выносить», — взмолилась Сара, её голос был напряжён от отчаяния, когда она прижала руку к нижнему белью.

«О, да ладно, это просто немного безобидного развлечения», — настаивала Ронни, озорной блеск в её глазах, когда она продолжала играть с пультом.

«Ронни, я на грани! Это больше не весело. Я умоляю тебя, остановись!» Настойчивость Сары достигла критической точки, её контроль висел на волоске.

Ронни, наконец, осознав серьёзность ситуации, смягчилась. «Ладно, ладно. Давай не будем превращать это в катастрофу. Я отключу её».

Когда Ронни поправила пульт, Сара почувствовала, как её накрыла волна облегчения. Интенсивность ощущений спала, и она вновь обрела контроль над дрожащими бёдрами. Жилая дорога, свидетель комичной борьбы между удовольствием и отчаянием, стала молчаливым фоном для их общего приключения.

С благодарным вздохом Сара продолжила идти домой, её внимание переключилось с грани катастрофы на успокаивающее чувство контроля. Подшучивания между друзьями, когда-то игривые выходки, обрели равновесие, предоставив им возможность пройти оставшееся путешествие с общим смехом и новым пониманием границ их озорного товарищества.

Продолжая прогулку, Сара и Ронни неожиданно столкнулись с Кэрри, миниатюрной итальянской девушкой ростом чуть выше четырёх футов. Кэрри, одетая в яркую спортивную одежду, казалось, направлялась в спортзал. Несмотря на её небольшой рост, она излучала энергию, что свидетельствовало о её яркой личности.

Наряд Кэрри представлял собой сочетание смелых цветов: от бирюзовой майки, которая дополняла её оливковую кожу, до гладких чёрных леггинсов, которые подчёркивали её миниатюрную фигуру. Пара неоновых кроссовок дополняла ансамбль, готовя к энергичной тренировке.

«Привет, милашки!» Кэрри поприветствовала их с широкой улыбкой, её энтузиазм был заразителен.

«Кэрри! Неожиданно встретила вас здесь. Пора в спортзал?» — спросила Ронни, её глаза изучали яркий наряд Кэрри.

«Да, надо оставаться активными, понимаешь? А как насчёт вас двоих?» — ответила Кэрри, её глаза сверкнули любопытством.

Ронни, всегда остроумная, ответила: «О, просто неторопливая прогулка. Мы наслаждаемся свежим воздухом и… другими прелестями дня».

Сара, пытаясь скрыть своё желание пописить, добавила с напускной небрежностью: «Да, просто расслабляюсь. Наслаждайся своей тренировкой, Кэрри».

Кэрри, заметив маленький пульт в руке Ронни, не могла не спросить: «Эй, для чего этот пульт? Ты управляешь чем-то крутым?»

С лукавой улыбкой Ронни ответила: «О, это? Это просто для моих новых наушников. Знаешь, пробую некоторые модные технические функции».

Заинтригованная, Кэрри загорелась глазами. «Правда? Звучит потрясающе! Могу я посмотреть, как это работает?»

Ронни, быстро бегающая, с энтузиазмом кивнула. «Конечно! Посмотри». Она сделала жест, как будто настраивая настройки на своих несуществующих наушниках, пульт в руке служил реквизитом.

Кэрри с интересом наблюдала, одобрительно кивая. «Ого, это довольно высокотехнологично. Где ты взяла эти наушники?»

Ронни, поддерживая шараду, продолжила небрежным тоном. «О, знаешь, только недавно их купила. Хотела попробовать что-то новое».

С озорным блеском в глазах Кэрри не смогла устоять перед соблазном таинственного пульта. Выхватив его из рук Ронни, она воскликнула: «Дай-ка я попробую эту модную штуку с наушниками! Что в этом плохого?»

Прежде чем Ронни успела возразить, Кэрри ловко переключила кнопку, увеличивая интенсивность. Сара, которая только что сумела прийти в себя после предыдущего испытания, внезапно почувствовала, как вибрации снова усиливаются. Её ноги дрожали под сарафаном, возобновившееся чувство срочности грозило прорваться наружу.

Решив не выдавать себя, Сара собрала всю силу воли, чтобы скрыть усиливающиеся ощущения. Кэрри, не подозревая об истинной природе пульта, игриво экспериментировала с настройками, озорная ухмылка расползалась по её лицу.

Когда вибрации достигли нового пика, Сара боролась за сохранение самообладания. Тонкая завеса секретности грозила распуститься, и она осторожно поправила позу, пытаясь скрыть неоспоримые эффекты под своим сарафаном. Жилая дорога стала молчаливым свидетелем тайной борьбы между удовольствием и потребностью в сокрытии, оставив троицу прокладывать себе путь по неожиданным поворотам их пути домой.

Пока Кэрри продолжала переключать пульт, ощущения для Сары нарастали. Несмотря на её первоначальные попытки скрыть эффекты, усиливающиеся вибрации подтолкнули её к краю. Кэрри, не осознавая истинной природы пульта, радостно объясняла, какой он классный.

«Ребята, это потрясающе! Где вы взяли эти наушники? Вибрации такие…», - начала Кэрри, её волнение было очевидным.

Не в силах больше выносить усиливающиеся ощущения, Сара отказалась от этой затеи. «Кэрри, пожалуйста! Это не наушники; это… это что-то другое. Пожалуйста, выключи его. Я не могу!»

Кэрри, теперь уже окончательно сбитая с толку, остановилась и посмотрела на Сару с озадаченным выражением лица. «Что ты имеешь в виду? Это не для наушников? Что происходит?»

Сара, отчаяние которой достигло пика, могла чувствовать, как в ней нарастает двойная срочность. Потребность в мочеиспускании и надвигающаяся кульминация переплелись, создав подавляющий всплеск ощущений, которые она больше не могла подавлять. Прогулка домой, когда-то неторопливая прогулка, превратилась в хаотичную симфонию озорного товарищества, с Сарой в центре неожиданной бури.

Запаниковав от разворачивающейся ситуации, Ронни срочно вмешался: «Кэрри, серьёзно, выключи звук! Это не пульт для наушников, и Сара не может с этим справиться».

Кэрри, всё ещё сбитая с толку, но послушная, начала настраивать параметры. Однако ущерб был нанесён. Когда вибрации уменьшились, мочевой пузырь Сары, натянутый сверх меры, уступил давлению.

В неудачной и неожиданной кульминации одновременный выброс мочи и кульминация подавили Сару. Смесь смущения и облегчения отразилась на её лице, когда она промокла под сарафаном. Жилая дорога, свидетельница комичной борьбы, теперь стала свидетелем непредвиденного поворота в приключении трио, оставив их разбираться с последствиями неожиданных ощущений и общим осознанием пределов их озорных выходок.

Первоначальное замешательство Кэрри сменилось смесью удивления и беспокойства, когда она стала свидетельницей разворачивающейся ситуации. Её выразительные глаза расширились, а живая энергия, которая обычно окружала её, на мгновение замерла. Когда осознание пришло к ней, беспокойство Кэрри усилилось, и она быстро перешла от замешательства к более чуткому поведению, готовая поддержать свою подругу в неожиданном повороте событий.

*076*2024-03-17 19:52

{{28.02.2024 в 17:39 Кодзиро сказал:

Всегда с нетерпением жду, что будет дальше!

}}

Я рад это слышать! Дайте мне знать, если вам ещё что-то хотелось бы увидеть!

{{14.03.2024 в 3:52 утра BarneyOMO сказал:

Эта серия определённо должна продолжаться… запланированы ещё главы?

}}

Да, у меня ещё 3 главы в работе, а затем придёт время для финала… пока не уверен, какую форму он примет. Это будет либо суперглава, либо несколько глав, как поездка на весенние каникулы. Следующая глава точно выйдет на этой неделе.

Также я думаю о спин-оффе. Это кого-то заинтересует?

