Учебная сессия (Danganronpa)

Автор: Chocofr0st

*000*2025-12-10 22:59

Примечание автора: ЛАДНО, Я СНОВА ЗДЕСЬ. Не верьте мне, когда я говорю, что публикую «скоро», я всегда лгу.

Ах, Мондо, мой любимый. Он такой импульсивный парень, который определённо ходит куда хочет, когда чувствует себя слишком полным. От него просто веет атмосферой «туалетного ссыкуна». Также, само собой разумеется, что все персонажи в этой истории достигли 18-летнего возраста. Приятного чтения!

Сколько себя помнил, Мондо всегда ненавидел учёбу. Чёрт возьми, он должен быть на улицах, мчаться по городу на своём велосипеде! А не сидеть взаперти в комнате с кучей книг и цифр! К сожалению, в последнее время он слишком много ездил на велосипеде, и его оценки упали настолько, что его парень (Така) захотел взять всё в свои руки.

Прежде чем он успел что-либо сказать, он уже сидел за столом в своей комнате в общежитии, который теперь был завален книгами и домашними заданиями. Така сидел напротив него со своими учебными материалами, уже полностью сосредоточившись. Сначала Мондо старался, правда старался… но чтение было ужасным. Дело было не в том, что он не умел читать, а в том, что каждый раз, когда он пытался, слова на странице путались и становились почти неразборчивыми. Для этого было какое-то слово, но ему было всё равно, чтобы его запомнить. Он просто знал, что это неоправданно усложняет чтение книг.

Примерно через десять минут попыток расшифровать то, что пытался ему сказать его учебный материал, Мондо встал из-за стола.

«Мне нужно в туалет. Я сейчас вернусь», — сказал он. Така просто кивнул и отпустил его. После того, как он освободился, он больше не возвращался.

В течение месяца или около того они повторяли эту же самую игру несколько раз, до сегодняшнего дня. Та же схема, что и в прошлые разы, но на этот раз, когда Мондо сказал, что ему нужно в туалет, Така отказал ему.

«Ну же, милый, почему нет?»

Така лишь вздохнул в ответ, бросив на него раздражённый взгляд.

«Ты знаешь почему, Мондо. В последние несколько раз, когда мы это делали, ты меня уже бросал. Мог бы хотя бы придумать новую отговорку. Ну же, давай сделаем всё возможное, чтобы закончить эту работу!»

Мондо фыркнул и снова сел, надувшись, когда Така снова вручил ему учебное пособие. Он с трудом прорешал несколько домашних заданий, прежде чем почувствовал что-то. Это было, конечно же, знакомое тупое давление в животе и у основания члена. Он вздохнул от досады, прекрасно понимая, что Така не отпустит его, даже если попросит. Вдобавок ко всему, во всём виноват был он сам. Как будто он и так не работал достаточно медленно…

Прошло ещё несколько минут, и Мондо начал покачивать ногой. Это был едва заметный жест, но достаточный, чтобы показать, что его желание усиливается.

«Ннн… эй, детка? Мне нужно в туалет…» — пробормотал он смущённо, когда Така посмотрел на него с презрением.

«Нет, Мондо. Закончи домашнее задание».

Мондо напрягся, чувство тревоги нарастало в животе вместе с давлением. Неужели ему действительно не удастся выпутаться из этой ситуации? «Ну же, чувак, на этот раз я говорю серьёзно!» — умолял он, но безрезультатно. Така посмотрел на него так, словно говорил: «Разговор окончен», и Мондо с поражением снова посмотрел на свою домашнюю работу.

Его прогресс, и без того медленный, теперь практически сошёл на нет. Его член стал чувствительным от основания до кончика, тело явно ожидало скорого опорожнения. Увы, ему ещё многое предстояло сделать, пока он не освободится. Он стиснул зубы от досады и сжал бёдра, его новообретённая решимость боролась с непрекращающимся отвлечением на быстро наполняющийся мочевой пузырь.

Преодолевая нарастающий дискомфорт, который быстро перерастал в настоящее отчаяние, Мондо смог ответить ещё на несколько вопросов. Он был почти у конца… осталось совсем немного…!

Однако его усилия были прерваны резкой болью в мочевом пузыре. Эта непреодолимая боль была невыносима, и его рука резко опустилась вниз, чтобы схватить свой член через штаны. Мондо заёрзал на стуле, дыхание стало прерывистым и затруднённым. Хотя он понимал, что это невозможно, казалось, что жидкость находится внутри его члена. Сильная волна желания стихла через минуту, оставив Мондо дрожащим и задыхающимся.

Как будто его положение и без того было ужасным, казалось, что разум Мондо решил, что сейчас самое подходящее время, чтобы всё усугубить. Вопреки здравому смыслу, его засыпали образами водопадов, рек и волн — капающей воды и льющихся кранов. Он никогда не думал, что будет завидовать чёртовой раковине, но вот она. Затем его снова накрыла боль от мочевого пузыря, на этот раз вызвавшая небольшую протечку в трусы.

К этому моменту Мондо сгорбился на стуле, обе руки зажаты между бёдрами. Он не смог сдержать тихий стон, почувствовав, как из него вытекает ещё одна струя. Вскоре последовала ещё одна, и Мондо ещё крепче сжал её. Он дрожал, практически парализованный усилием сдерживания.

Когда его накрыла следующая волна желания, она ударила сильно. Мондо услышал тихое шипение, и только почувствовав, как горячая жидкость растекается по передней части его штанов, он понял, что происходит. Он попытался сильнее сжать штаны, пытаясь остановить это, но жидкость просто хлынула сквозь щели между пальцами, стекая по бёдрам и образуя лужу под стулом.

Така растерянно поднял глаза, и их взгляд расширился.

«Мондо!» — выдохнул он, в его голосе звучало что-то среднее между шоком и ужасом.

«Ч-чёрт, я-! Я-я извиняюсь-! Я не мог, блять, сдержаться-!» — выдавил Мондо, слёзы навернулись на глаза, когда он промок насквозь, пропитав штаны и трусы. Он чувствовал себя таким слабым, жалким и отвратительным.

Когда всё закончилось, Така медленно, почти нерешительно, поднялся со своего места. Моча быстро остывала, отчего одежда Мондо неприятно прилипала к нему. Он опустился на колени, стараясь как можно меньше заходить в лужу, и нежно положил руку на щёку Мондо.

«Эй. Эй, Мондо, посмотри на меня. Мне очень жаль. Если бы я знал, что ты не лжёшь…»

«Нет. Всё в порядке», — тихонько усмехнулся Мондо. «Это моя вина. Н-не то, что я обмочился, а то, что я злоупотреблял перерывами на туалет!» Така рассмеялся, когда Мондо поспешил отвлечь внимание от того факта, что он только что обмочился.

«Да-да…» — сказал Така, слегка закатив глаза, когда Мондо встал, чтобы переодеться. «Мне любопытно… почему ты постоянно настаиваешь на том, чтобы уходить с этих занятий? Я знаю, что я скучная компания, но это не так уж и плохо, правда?»

Мондо слегка поморщился, краснея, снимая промокшую одежду. «Я… я… э-э… иногда мне трудно читать…» — пробормотал он, надевая чистые штаны и трусы. «Слова становятся размытыми и всё такое… это чертовски неловко…»

Така моргнул, глядя на него, а затем просто рассмеялся. «И всё? В этом проблема? Всё это время я думал, что ты просто ненавидишь учёбу, потому что она скучная… Я и не знал, что у тебя дислексия!»

Мондо смущённо отшатнулся, когда его парень нежно положил руку ему на плечо.

«Хорошо, я могу с этим справиться. Вот план», — сказал Така. «Я помогу тебе, читая вслух учебники и методические пособия. Я также могу зачитывать вслух любые сложные домашние задания».

Мондо сделал паузу, затем на его лице появилась медленная улыбка. «Да. Это было бы здорово. Спасибо, детка». Он нежно поцеловал Таку в губы, а затем замер, неловко посмеиваясь.

«Но сначала… нам нужно будет убрать лужу».

