Последний год перед их взрослением

Автор: Caraxes [x] (f)

*014*2022-10-12 21:50

{{10.10.2022, 4:45, MiraOMO сказал:

Люблю эту историю!! Чувствуется хорошо спланированная…

Не могу дождаться большего:))

}}

Спасибо! В моей голове определённо есть структура, но мы увидим, как история сбивается и растёт по мере того, как я её пишу!

{{10.10.2022 в 5:49 OmoNeon сказал:

Я отправляю Сару и Кэрри ??

Я также надеюсь, что дальше в истории будут какие-то нарочитые намокания ??

Отличная история до сих пор

}}

Ха-ха, думаю, сначала нам нужно посмотреть, сможет ли Кэрри смириться со своими чувствами! Тем не менее, спасибо, я ценю поддержку.

Что касается преднамеренного намокания, покажет только время.

*015*2022-10-16 14:32

Всем привет. Эта история рассказывает о двух других соседках по дому Сары, Ронни и Джулса, Кармен и Лоре, и содержит как мочиться, так и возиться. Имейте в виду. Довольно рано он распадается на две точки зрения. Избегайте точки зрения Кармен, чтобы избежать путаницы в содержании.

Поскольку эта глава немного длиннее, она будет последней, которую я опубликую перед Хэллоуином. В настоящее время я набрасываю арки от Хэллоуина до Рождества, и мне бы хотелось получить некоторые предложения о том, в каком направлении вы хотите развивать историю, или о сценариях, в которых вы хотите видеть конкретных персонажей.

Однако, без лишних слов, я рад представить:

Глава 5: Вышедший из-под контроля гнев

Кармен уже была навеселе от пред. Несмотря на то, что вечеринка должна была пройти в её собственном доме на Шербрук-авеню, великолепная латиноамериканская брюнетка решила встретиться со своими друзьями из своей танцевальной студии, чтобы вместе подготовиться и выпить несколько напитков, прежде чем отправиться в путь. Если не считать Лауры, брюнетки-футболистки, которая была её соседкой по комнате на первом курсе, Кармен не особенно любила своих соседок по дому. Она обнаружила, что Эрика и Джулс слишком занудны и сосредоточены на учёбе, в то время как Сара была распущенной пушкой и любительницей вечеринок.

Все трое были незрелыми в глазах Кармен, и она чувствовала, что они не такие классные и утончённые, как она. Несмотря на её раздражение соседями по дому, хуже всех в глазах Кармен был Ронни, статная блондинка, возвышавшаяся над многими мужчинами. Кармен привыкла быть самой сексуальной женщиной, которую она знала, и хотя Джулс определённо была хороша сама по себе, Кармен знала, что единственная соседка по дому, с которой она не могла соперничать во внешности, была Ронни. Это безмерно расстраивало её, и она обнаружила, что всё больше и больше обижается на Ронни за то внимание, которое та привлекает к себе со стороны всех, кто её видит.

В то время как большая часть танцевальной команды выбрала Uber для вечеринки, Лора настояла на том, чтобы она и Кармен шли пешком, чтобы они могли попытаться наткнуться на несколько симпатичных мальчиков, чтобы пригласить их на вечеринку. Теперь они вдвоём шли по Хатчинсон-уэй, мимо баров и ресторанов, с Мэдди, самой близкой подругой Кармен по танцам. Мэдди участвовала в бизнес-программе, как Джулс, Ронни и Сара, и она была настолько умна, что стала ассистентом. Кармен нравилась её саркастическая манера поведения и дерзкая самоуверенность, которые отличали её от многих робких людей. Верная своему характеру, Мэдди была одета в очень короткую чёрную мини-юбку, едва закрывавшую её трусики, и белый укороченный топ, демонстрирующий её грудь. Её вьющиеся каштановые волосы развевались вокруг неё.

Кармен была одета убийственно. В её прозрачном красном платье без бретелек, спускавшемся чуть ниже попы, и в высоких чёрных сапогах, доходивших до середины бедра, мужчины во внутренних двориках тянулись к ней, чтобы поглазеть на неё. Она купалась в их взглядах и наслаждалась каждой минутой их внимания.

«Фу, Лаура, напомни мне сделать быстрое пожертвование в твоей в*нной, когда мы вернёмся, — сказала Кармен, заметив, что давление в её кишечнике растёт после смузи, который она съела за ужином.

Лора рассмеялась и согласилась. Кармен стала называть своё дерьмо пожертвованиями, так как другие термины казались ей неприятными и непристойными. Почувствовав лёгкое покалывание в мочевом пузыре, Лаура поняла, что ей тоже следует воспользоваться в*нной, когда они доберутся до их дома. Уколы, которые она сделала в предоперационной, прошли сквозь неё, и её крошечный мочевой пузырь означал, что ей уже пора идти.

В отличие от Кармен и Мэдди, Лора была одета гораздо менее вызывающе. Волосы брюнетки были собраны в хвост, на ней не было никакого макияжа, на ней были только синие джинсы и серый свитер без лифчика под ним. Она чувствовала себя невзрачной по сравнению с двумя своими друзьями, но она также была полна решимости встретить симпатичного парня той ночью. Она не хотела заканчивать университет, не встретившись с кем-нибудь!

Когда трое друзей подошли к перекрёстку улиц Хатчинсон и Шербрук, они заметили большую группу парней, явно пьяных, которые бросали футбольный мяч и кричали от волнения. Когда парни увидели девушек, они все начали окликивать их в знак признательности. Кармен, наслаждаясь вниманием, крикнула в ответ, что они собираются на вечеринку, и дала им адрес Шербрука, 54, в надежде, что они все придут. Лора была взволнована перспективой появления такого количества привлекательных парней. Она знала, что сможет поладить с одним из них.

Через пять минут девушки оказались на крыльце дома 54 по Шербруку. Изнутри гремела музыка, и Лаура могла сказать, что из динамика гремела песня «Mo Bamba» Шека Уэса. Когда дверь распахнулась, девушек встретили почти 50 пьяных студентов университета, которые уже увлеклись вечеринкой. Группа парней играла в бирпонг вокруг раскладного стола на кухне, а группа из 20 человек во главе с Ронни сидела вокруг кофейного столика в гостиной и играла в King’s Cup.

Кармен заметила Жюля в углу кухни, разговаривающего с блондинкой-первокурсницей и наблюдающего за игрой в понг. Сара сидела на кухонном столе с пивом в руке и подбадривала своего возлюбленного Джексона, который играл в понг с другим их другом Уильямом. Кэрри сидела рядом с ней и допивала бутылку чистой водки. Робкая Эрика неловко сидела на лестнице со своими друзьями-инженерами, держа в руке открытый холодильник с белыми клешнями. Кармен была потрясена, увидев, что она пьёт. Увидев полный хаос, она поняла, что, возможно, эта вечеринка не будет такой уж паршивой.

«Почему вы, ребята, пригласили детей, которых я буквально ТА», — спросила Мэдди, указывая на девушку в углу кухни, которая разговаривала с Джулс.

«Я не знаю половины этих людей. В основном это твоя программа, Мэдди, — ответила Кармен, пожав плечами. «Я просто взволнован тем, что хоккейная команда мальчиков может приехать!»

— Да, капитан безнадёжно влюблён в Ронни, — сказала Лора, заставив Кармен закатить глаза.

«Я не понимаю, почему все так одержимы ею», — раздражённо сказала Кармен.

«Она такая горячая!» — воскликнула Лора, быстро добавив: «Но не так горячо, как ты говоришь!»

Кармен пожала плечами, прошла на кухню в своих длинных чёрных сапогах и налила себе чашку сока джунглей из большой миски, стоящей на стойке. Лора и Мэдди последовали их примеру. Как только Джулс и блондинка-первокурсник увидели их, они метнулись прочь, вверх по лестнице. Три девушки заняли своё место и начали пить сок джунглей и флиртовать с мальчиками, играющими в понг.

———

Два часа спустя Кармен обнаружила, что находится в гараже, разгорячённом капитаном хоккейной команды Джошем Паттерсоном. Она восприняла очень близко к сердцу то, что он был влюблён в Ронни, и заигрывала с ним всю ночь, играя в понг и флип-кап. Наконец, схватив её за руку, он вывел её через чёрный ход через лужайку в гараж. Толкнув Кармен задом наперёд на капот зелёного «Фольксвагена-жука» Эрики и задрав её красное платье так, что её чёрные кружевные трусики были выставлены на свет, Джош начал страстно целовать её, проводя руками по её упругой груди.

Кармен застонала от удовольствия и ответила на поцелуй. Тем не менее, была одна небольшая проблема с этим идеальным моментом. Кармен ещё предстояло сделать своё «пожертвование». Алкоголь понизил её способность сохранять самообладание, и теперь позывы к дефекации переполняли её, её анус расширялся, когда бревно начало вылезать из неё.

Кармен знала, что у неё проблемы, но она просто очень хотела трахнуть этого мальчика. Сдвинув свои чёрные трусики в сторону, она расстегнула его джинсы, спустила их вниз и вставила в себя его член. Он начал входить в неё, и она откинулась на капюшон, а он наклонился и спустил её платье вниз, чтобы пососать её коричневые соски.

Выкрикивая имя Джоша в экстазе, Кармен чувствовала, что её контроль над своим телом ослабевает. Каким-то образом толчки Джоша отдавались в её животе и вызывали боль в кишечнике. Кончик её какашек то и дело высовывался из её ануса, прежде чем исчезнуть обратно с каждым толчком. Она изо всех сил старалась сдержаться, но в её эйфории и пьяном состоянии удовольствие было слишком сильным, чтобы она хотела остановиться.

Через несколько минут Джош перевернул Кармен на живот на капюшоне и начал входить в её письку сзади. Кармен было трудно контролировать себя в этом новом ракурсе, когда она лежала, распластавшись, на зелёном капоте «Жука». Она почувствовала, как бревно начало выскальзывать всерьёз, пока, наконец, она не поняла, что кончик был выставлен напоказ миру, где она, наконец, восстановила контроль.

Глядя на слегка выступающие какашки, Джош изо всех сил пытался понять, что он видел в пьяном виде. — Ты гадишь? — выпалил он.

— Неееет, — простонала Кармен. «Это просто… ах! Анальная пробка!»

Удовлетворённый этим ответом, Джош вернулся к толчкам.

———

Тем временем внутри Лаура кипела. Мэдди так сильно её трахнула. Во время игры в правду или действие Лаура болтала с симпатичным азиатским парнем из хоккейной команды по имени Итан. Мэдди видела, как это разворачивается, и когда она осмелилась приковать себя к кому-то наручниками, она выбрала Лауру в качестве своего партнёра. Теперь у Лауры не было шансов добраться до Итана в одиночку, поскольку она не знала, где находится ключ. Она застряла с Мэдди на всю оставшуюся ночь, и ей всё ещё приходилось так сильно мочиться.

Теперь две девушки играли в бир-понг против Итана и его друга Омара. Поскольку её ведущая рука была прикована к Мэдди, Лора изо всех сил старалась попасть в цель. Мальчикам оставалось бить только по двум чашкам, а девочкам — ни одной. Лора была в ярости, так как привыкла быть лучшей в компании своих друзей в пив-понге. Она отвергла мысль о том, что они с Мэдди не выпьют ни одной чашки и будут вынуждены отбыть необходимое наказание; бег голой милей до конца улицы и обратно.

Мэдди бросила мяч через стол, и он ударился о край задней правой чашки, отлетев в угол кухни. Собравшись с духом и пытаясь сфокусироваться, Лаура попыталась выровнять удар левой рукой. Её мочевой пузырь отчаянно нуждался в освобождении, и она слегка подпрыгивала на левой ноге. Было так трудно сфокусироваться, но она отдёрнула руку и выстрелила. Мяч точно перелетел через край стола и попал в стойку сзади.

— Боже, ты сегодня отстой, — снисходительно сказала Мэдди. «Постарайтесь стоять спокойно в следующий раз, когда будете стрелять».

— Я не виновата, что не могу стрелять больной рукой, — защищаясь, ответила Лора. — А мне просто нужно пописить. Можем ли мы сделать перерыв после этой игры?»

— Фу, я не хочу видеть, как ты писаешь, — сказала Мэдди, скорчив гримасу. — Просто подожди, пока мы не вернём ключ. Я уверен, что у Джексона он где-то есть».

У Джексона действительно был ключ, но в тот момент, когда она оглядела главный этаж, Лора нигде его не увидела. В гостиной танцевала куча народу, а Кэрри целовалась с симпатичным чёрным парнем, но Сары тоже нигде не было видно. Лора поморщилась, задаваясь вопросом, возможно, Сара, наконец, исполнила своё желание и теперь её трахает Джексон. Лаура знала, что если это так, то это не сулит ничего хорошего её мочевому пузырю.

«Готовы раздеться, дамы?» — кокетливо спросил Итан, прерывая мысли Лоры.

— Абсолютно нет, — сказала Мэдди, свободной правой рукой поднимая рубашку, обнажая свои пышные сиськи в чёрном кружевном лифчике.

Отвлечённые зрелищем, Итан и Омар промахнулись. Открывая ответный огонь, обе девушки снова промахнулись. Внезапно на Лору накатила новая волна отчаяния, и она быстро скрестила ноги, чувствуя, как струя мочи попала на её трусики. Ей нужно было, чтобы игра закончилась быстро.

— Давай, твоя очередь их отвлекать, — сказала Мэдди, хватая подол серого свитера Лоры и поднимая его к подбородку.

Лаура взвизгнула, когда её маленькие задорные сиськи были выставлены на обозрение парней за столом. Мэдди, удивлённая отсутствием у Лоры лифчика, отпустила свитер, позволив ему встать на место. Тем не менее, отвлечение было успешным, и оба выстрела мальчиков попали в воздух. Удивление от внезапного разоблачения заставило мочевой пузырь Лауры сжаться от удивления, выплеснувшись в её трусики на 5 секунд и оставив длинную тёмную полосу на внутренней стороне бедра, заставив её соединить ноги вместе.

— Мэдди, мне нужно в туалет прямо сейчас! — объявила Лаура в страхе перед тем, что должно было произойти.

——

Вернувшись в гараж, Кармен изо всех сил пыталась удержать своё первое бревно, когда лежала поперёк капота, получая перила сзади. Она знала, что если она не предпримет что-то в ближайшее время, бревно упадёт прямо на член Джоша. Отстранившись от него так, что его член выскользнул из её письки, Кармен в панике воскликнула: «Мне просто нужно вытащить анальную пробку, детка!»

Убегая от Джоша, латиноамериканка нырнула за машину, задрала красное платье и стянула в сторону чёрные трусики. Не успела она даже присесть, как первое бревно выскользнуло из её попы и упало между её чёрных сапог на бетонный пол в форме полумесяца. Заставив себя остановиться, Кармен начала паниковать. Ей нужно было как можно быстрее избавиться от остатка груза, чтобы Джош этого не заметил. Ей нужно было заставить его закончить быстро, чтобы она могла проскользнуть обратно внутрь и закончить своё «пожертвование». Её пьяный разум хотел убедиться, что у него остались только хорошие воспоминания об этой встрече, поэтому она быстро развернулась и снова легла животом на капот машины.

— Иди сюда, секси, — соблазнительно сказала она ему.

Джош, неправильно поняв её команду и подумав, что это связано с предполагаемым удалением анальной пробки, воспользовался случаем и погрузил свой пенис в ждущее очко Кармен. Кармен ахнула от шока, не готовая к насильственному расслаблению мышц ягодиц.

— Ого, ты такой тугой, — простонал Джош, начав двигаться быстрее.

Кармен чувствовала, что её контроль ослабевает, когда кончик его члена неоднократно касался её ожидающего оргазма. Она начала чувствовать, как он выскальзывает, и запаниковала. Она ни за что не собиралась срать на член капитана хоккейной команды. Она бы никогда не пережила это.

— СТОП, — закричала она, отстраняясь от него так, что его член выскользнул из её ануса.

Она быстро поправила трусики и платье, распахнула дверь гаража и рванула через задний двор. Она чувствовала, как из неё вырываются какашки, и бревно начало вытягивать её чёрные трусики из-под платья. Она распахнула заднюю дверь, протолкнула двух парней и бросилась вверх по чёрной лестнице. Очередь людей возле общего туалета на втором этаже составляла не менее 8 человек, и Кармен слышала, как кого-то тошнит внутри. Когда она почувствовала, как бревно оторвалось и улеглось в её трусиках, она поняла, что ей придётся воспользоваться в*нной Ронни или Лоры. Комната Ронни была ближайшей, и Кармен быстро ворвалась внутрь.

«Что ты делаешь?!» Ронни закричала со своей кровати, где лежала высокая блондинка, одетая только в голубые кружевные трусики. Её волосы были в беспорядке, а её большие сиськи были выставлены на всеобщее обозрение, подразумевая, что она только что занималась сексом. Как ни странно, у неё на руках была Сара, полностью одетая, с красными глазами и сотрясающейся от рыданий грудью.

— Нужен… туалет… — простонала Кармен, но было уже поздно.

С громким пердением кишечник Кармен извергся. Какашки выплеснулись в её кружевные трусики, словно горячая лава, наполнив их до отказа, а затем выскользнули из отверстий для ног и соскользнули на ковёр Ронни. Как она ни старалась, латиноамериканка не могла остановить это. Ронни в шоке смотрела на неё, поскольку из её трусиков исходило ещё больше звуков, и она просто продолжала какать.

— Боже мой, Кармен, ты в порядке? — обеспокоенно спросил Ронни, но Кармен уже рыдала.

Она соскользнула на пол комнаты Ронни, и её беспорядок захлюпал, когда её попа ударилась о ковёр. Оставив Сару в её постели, Ронни вскочил и повёл Кармен в в*нную комнату. Она стянула чёрные кружевные трусики и вылила коричневую массу, содержавшуюся внутри, в унитаз. Затем она подняла руки Кармен над головой и сняла красное платье. Расстегнув лифчик, она сняла и его, затем наклонилась, чтобы расстегнуть молнию на длинных чёрных ботинках. Ронни швырнула всю одежду в угол в*нной, кроме нижнего белья, которое положила в раковину. Затем она осторожно провела Кармен в душ. Кармен, всё ещё в шоке, стояла совершенно неподвижно, позволяя тёплой воде омывать её.

Ронни сбросила свои голубые кружевные трусики и пошла в душ вместе с Кармен. Взяв тряпку для мытья посуды и кусок мыла, она начала осторожно оттирать какашки с ягодиц и ног Кармен, одновременно произнося успокаивающие слова, чтобы остановить её слёзы.

— Почему ты мне помогаешь? — спросила Кармен между рыданиями. — Мы даже не друзья!

«Возможно, я не так хорошо тебя знаю, но мы соседи по дому. А соседи по дому поддерживают друг друга, — с мягкой улыбкой ответил Ронни. «Кроме того, ты второй рыдающий человек, который зашёл в мою комнату за последние 30 минут. Джексон только что отверг Сару. Ей не помешала бы минутка в одиночестве.

«Вероника… Ронни… Спасибо. Я в долгу перед тобой. Я полностью недооценила тебя как человека», — ошеломлённо призналась Кармен. — Я завидовал тебе и никогда не давал тебе шанса.

«Не беспокойтесь об этом! Вообще-то я хотел спросить твоего совета, но всегда был слишком застенчив, — признался Ронни в ответ. «Ты такой самоуверенный! Есть парень, который мне очень нравится, но я не знаю, как ему об этом сказать».

«Малыш, ты прекрасна! Ни в коем случае он не отвергнет вас. Поэтому ты был здесь практически голым? — подозрительно спросила Кармен. Она действительно хотела знать, кто привлёк внимание Ронни.

Ронни рассмеялась про себя и ответила: «Нет, парня, который мне нравится, сегодня здесь нет. Он даже не думает обо мне так, и это не его сцена. Он думает, что я слишком незрелый. Я на самом деле пытался забыть его сегодня вечером, и я собирался переспать с каким-то чуваком из братства, но, к счастью, Сара появилась в слезах, прежде чем я сделал что-то, о чём я пожалею. Мы только целовались и раздевались!»

Эта история заставила Кармен забыть о своём несчастье. Её плач превратился в всхлип, и она начала слегка улыбаться. Она крепко обняла Ронни, тёплая вода омыла их переплетённые тела, и прошептала ей на ухо: «Думаю, это начало прекрасной дружбы!»

——

Лора была связана с Мэдди совсем по-другому. До смерти желая пописить, Лора потащила Мэдди наверх, чтобы воспользоваться собственной в*нной комнатой, скрещивая и распрямляя ноги на ходу. Мэдди всё время жаловалась, заявляя, что не хочет видеть, как Лора писает, и что она, вероятно, не побрилась. Лора ненавидела свою правоту. Добравшись до лестничной площадки второго этажа, они снова столкнулись с Уильямом, и произошло немыслимое. Уильям поцеловал Мэдди, и они вдвоём начали целоваться, а Лора всё ещё была прикована к Мэдди наручниками!

Когда они вдвоём начали это делать, Мэдди потащили за ними в собственную спальню, громко протестуя. Она корчилась в отчаянии и отчаянно вжимала руку без наручников в промежность. Она чувствовала тёплую влажность джинсовой ткани и знала, что количество мочи, которое уже было выделено, граничило с несчастным случаем. Уильям толкнул Мэдди на спину на кровать, задрал ей юбку ниже талии и просунул руку за пояс нижнего белья. Резкое движение толчка заставило Лору рухнуть на кровать.

— Мэдди, стой, я не хочу этого видеть, — умоляла Лора. - Я готова обоссаться!

Мэдди не обращала на неё внимания и продолжала целовать Уильяма. Он стянул с неё рубашку и расстегнул лифчик, позволив ему упасть на кровать Лоры. Лора отвела глаза, не желая видеть близость. Мэдди громко стонала от пальцев Уильяма, и Лора чувствовала отвращение. Лёжа на кровати, скрестив ноги, Мэдди потянулась и расстегнула ремень, немного ослабив давление. Она расстегнула джинсы и попыталась спустить их с бёдер.

Мэдди заметила это движение и повернула голову к Лоре. — Боже мой, ты хочешь присоединиться? она спросила.

Затем она перевернулась на Лору, оседлав туловище девушки и прижав её руки к кровати. Вздохнув, когда Уильям продолжал ласкать её сзади, она начала страстно целовать шею Лоры.

«Мэдди… о! Останавливаться!» — воскликнула Лора сквозь непроизвольный стон. «Я готова обоссаться на тебя».

Мэдди злобно усмехнулась и указала на наручники. — Как жаль, что ты застрял со мной!

Затем она села, прижавшись попой прямо к мочевому пузырю Лауры. Лаура вздохнула, напрягая каждый мускул своего тела в последней отчаянной попытке сдержать поток и сохранить достоинство. Злобно ухмыляясь, её кудрявые каштановые волосы качались вокруг головы, Мэдди начала вращать бёдрами, перенося свой вес на бедный мочевой пузырь Лоры.

Лора больше не могла предотвратить неизбежное. Шок от дополнительного давления и вращательного движения заставил её мышцы окончательно сдаться. С тихим стоном её мочевой пузырь не выдержал. Она лежала там, беспомощно прижатая к телу Мэдди, глядя в ошеломлённые глаза кудрявой брюнетки, пока она полностью унижала себя в собственной постели.

Моча лилась из неё в нижнее бельё и слегка спущенные штаны, скапливаясь на одеяле под ней. Лора не плакала, она просто лежала в шоке и позволяла этому случиться. Облегчение было эйфорическим, и она просто хотела, чтобы вся её моча вышла из неё как можно быстрее. Закрыв глаза, она позволила струе продолжаться, пока она не превратилась в тонкую струйку и, наконец, не остановилась. Попки и промежность её джинсов промокли насквозь, а также задняя часть ног и спина. Она лежала в большой жёлтой луже на своей кровати.

Уильям в шоке смотрел на неё, в то время как Мэдди всё ещё весело смотрела на неё. Вспышка гнева охватила Лору, и она вскочила с кровати, отбросив Мэдди назад и разбрызгивая мочу повсюду. Используя руку без наручников, она жестоко шлёпнула Мэдди по щеке.

Мэдди недоверчиво посмотрела на Лору и взвыла: «Что за хрень?!»

«Сука, ты заставила меня обмочиться, когда я сказал тебе миллиард раз, что мне нужно пописить! Ты буквально начал трахаться с этим придурком вместо того, чтобы дать мне пописить! Лора закричала.

«Я не знала, что это срочно! Прости, — кротко сказала Мэдди.

«Нет! Тебе нравилось унижать меня, — возразила Лора. — Я видел это в твоих глазах.

— Э-э, дамы, давайте попробуем найти Джексона и получить ключ, — сказал Уильям, пытаясь разрядить обстановку.

— Когда мы это сделаем, — сказала Лора, в её голосе сквозила яд, — я хочу, чтобы ты исчезла из поля моего зрения до конца вечера. Мы обсудим это завтра!»

*018*2022-10-28 12:15

Это специальное предложение на Хэллоуин публикуется несколькими днями ранее, так как у меня довольно загруженные выходные. Он познакомит вас с последней соседкой по комнате в Шербруке, 54, Эрикой, владелицей Volkswagen Beetle из последней главы. В этой главе нет беспорядка. Пожалуйста, дайте мне знать, если вы, ребята, хотите руководство по персонажам, чтобы историю было легче отслеживать.

Глава 6: Ужасы хэллоуинского танца

Любимым праздником Эрики всегда был Хэллоуин. Застенчивая Джинджер шила свой собственный костюм каждый год, начиная с начальной школы, и она получала огромное удовольствие от деталей и усилий, вложенных в её тщательно продуманный дизайн. Семья О'Салливанов была известна во всём районе своими искусно вырезанными тыквами и страшными украшениями. Эрика любила каждый момент Хэллоуина, и она никогда не чувствовала, что это праздник, из которого нужно перерастать. На первом курсе университета Эрика нервничала из-за того, что другие студенты будут издеваться над ней из-за того, что она выложилась на Хэллоуин.

Эта нервозность вкупе с тем фактом, что Эрика решила жить в одной комнате и поэтому изо всех сил пыталась завести друзей, означала, что Эрика почти решила вообще избежать Хэллоуина. К счастью, Эрика познакомилась с Лаурой, партнёром по химической лаборатории, и убедила её, что наряжаться по-прежнему круто. Вместо того, чтобы выйти в развратных костюмах, они переоделись Салли и Майком из «Корпорации монстров» и выиграли конкурс костюмов в соседнем клубе «Волосатые пумы». С тех пор каждый год они наряжались в тематические костюмы и устраивали вечера вместе. К сожалению, в этом году всё изменилось.

Лора не смогла быть там в ночь на Хэллоуин, так как отсутствовала на важном матче плей-офф за университетскую футбольную команду в Бостоне. Эрика была расстроена, но она знала, что это к лучшему. При том, как хорошо Лаура играла в последнее время, был серьёзный шанс, что её заметят скауты и она наконец-то получит шанс сыграть за американскую женскую сборную!

Несмотря на то, что Эрика совсем не была близка с другими своими соседками по дому, Вероника была достаточно любезна, чтобы пригласить Эрику присоединиться к группе людей, которые собирались на костюмированный бал в честь Хэллоуина, который проходил в Зале Совещаний в университете. Ронни всегда был с ней мил, и Эрика была благодарна высокой блондинке за такой добрый жест. Теперь Эрика оказалась на кухне дома 54 по Шербрук-авеню, где доделывала свой изысканный костюм.

Эрика была одета как стиральная машина. На плечах у неё была большая коробка с отверстиями по бокам для рук, а также снизу для ног. Коробка была выкрашена в белый цвет, а спереди имелось круглое отверстие, заполненное прозрачным пластиком. За пластиком вращались многочисленные предметы одежды; брюки, рубашки и даже некоторое нижнее бельё и носки. Эрика потратила недели на установку электроники, которая заставляла одежду вращаться, и ей было чрезвычайно трудно выбраться из костюма, поскольку вся проводка была внутри. Тем не менее, она была в восторге от того, что надела его, и надела свой белый слитный купальник, который скрывался под ним, прежде чем сама надеть костюм.

«Вау, у тебя потрясающий костюм», — заметила Сара, соседка Эрики по комнате, брюнетка. Наряд Сары, одетой в развратный костюм кролика-плейбоя, не оставлял большого простора для воображения.

«Да, ты действительно затмеваешь меня и Сару», — пошутила Вероника, указывая на свой распутный костюм Хью Хефнера с трубкой, кепкой и мантией.

— Спасибо, — ответила Эрика, улыбаясь.

Из её соседей по дому в ту ночь присоединятся только Сара и Ронни, так как Джулс неважно себя чувствует и остаётся в постели, а Кармен собирается на вечеринку братства. Эрика не возражала, поскольку Кармен пугала её своим устрашающе-напористым поведением, а у Жюля, похоже, не было с ней много общего, судя по их немногому общению. Джулс всегда пытался заговорить с Эрикой, но их разговоры всегда были такими формальными.

Внезапно раздался звонок в дверь, возвещая о прибытии оставшихся двух человек, присоединившихся к вечеру. В дом впустили миниатюрную итальянскую брюнетку Кэрри, а за ней — чернокожего красавца Бена. Эрика подумала, что Кэрри выглядела милее, чем когда-либо, одетая в свой распутный ангельский наряд, демонстрирующий её декольте. Бен был лучшим другом Вероники по месту жительства, занудный мальчик в очках, который мало выходил на улицу. Он был одет как Индиана Джонс, в фетровую шляпу, коричневую кожаную куртку и с хлыстом. И Бен, и Кэрри вошли в дом, обняв всех вокруг и немного спотыкаясь. Они оба были явно на пути к опьянению.

«Вау, Ронни, ты ужасно выглядишь в роли Хью Хефнера», — поддразнил Бен Веронике, что привело к сильному удару по руке.

— Боже, если бы эти двое поторопились и сняли комнату, — прошептала Сара Эрике, закатывая глаза. «Мы все знаем, что она хочет его, и она может иметь кого угодно».

Эрика хихикнула и повела группу обратно на кухню, где она смешала большую миску сока джунглей, наполненную всевозможными алкогольными напитками и соками. Она налила всем по стакану и раздала. Затем группа провела следующий час, сидя за большим дубовым кухонным столом, разговаривая, дразня друг друга и играя в пьяные игры. Мочевой пузырь Эрики начал наполняться довольно быстро, но она знала, что снять одежду, чтобы помочиться, будет большой проблемой. Она решила, что подождёт, пока они все не уйдут, чтобы не пропустить веселье.

— Итак… — сказала Кэрри Эрике и Саре, пока Ронни и Бен спорили о том, чья очередь пить, — когда же мы избавимся от влюблённых птиц.

Сара усмехнулась этой мысли. «Как только мы доберёмся до места проведения, я голосую за то, чтобы мы ускользнули. Они, наверное, даже не заметят, настолько они отвлекают друг друга! Кроме того, я в настроении познакомиться с симпатичным мальчиком.

«Ты не пытаешься танцевать с Джексоном?» — удивлённо спросила Кэрри.

«Нет, я решил играть недосягаемо. Он отклонил мой ход на нашей домашней вечеринке, хотя мы были вместе всю ночь, — простонала она, закатывая глаза.

— Какая дура, — посочувствовала Эрика. — Но я уверен, что ты заставишь его ревновать сегодня ночью, выглядя так.

Сара покраснела от комплимента, но Эрика могла сказать, что это тешит её эго. Она вернула комплимент Эрике, и разговор быстро перешёл к их личной жизни. Эрика могла сказать, что Кэрри очень хотела побудить Сару преследовать кого-то другого, кроме Джексона. Могла ли Кэрри влюбиться в Джексона? Или Кэрри может быть влюблена в Сару??

Ни за что! Эрика сомневалась, что Кэрри интересуются девушками. Тем не менее, она почувствовала, что взволнована этой перспективой. Эрика долгое время была интровертом, и разделять свой интерес к людям того же пола ей было некомфортно. Она притворялась, что интересуется мальчиками рядом с большинством своих подруг, и только Лора знала секрет Эрики. Она даже не поцеловала девушку, и эта мысль заставляла её нервничать. Может быть, она могла бы попытаться преследовать Кэрри? Кэрри определённо была той, с кем Эрике было комфортно разговаривать.

Внезапно Ронни прервал задумчивость Эрики громким объявлением. «Ребята, нам нужно успеть на автобус через 3 минуты, иначе мы опоздаем! Следующий не придёт в течение получаса!»

Все быстро начали обуваться и выбегать за дверь. Когда Эрика протащила свой широкий костюм через дверной проём на крыльцо, она поняла, что забыла пописить. Желание ныло в глубине её разума, и она знала, что пожалеет, что сдержала его. Не обращая на это внимания, Эрика бросилась вниз по ступенькам и погналась за подругами к автобусной остановке.

——

Через 15 минут пятеро друзей высыпали из автобуса на тротуар перед конференц-залом. Сотни сокурсников слонялись у входа в костюмах, ожидая, когда их впустят. Эрика увидела кого-то в костюме Дрогона, дракона из «Игры престолов», кого-то в костюме Грю и даже в очень реалистичном костюме Чубакки. Победить в конкурсе костюмов в этом году определённо будет непросто.

«Похоже, вы, ребята, не единственные распутные Хью Хефнер и Банни из Playboy», — заметил Бен Ронни и Саре, заработав ещё один удар от Ронни.

«Мы не пытаемся быть оригинальными, мы пытаемся быть горячими», — сказал Ронни, закатив глаза.

«И мы определённо преуспели», — добавила Сара, ухмыляясь, когда группа парней, одетых как последователи, все смотрели, когда они проходили мимо. — Постарайся не слишком ревновать, Бенджамин.

Бен ошеломлённо посмотрел на неё. — Что ты имеешь в виду? — спросил он.

«Просто сделай м-хей!» — прервала себя Сара, получив от Ронни резкий удар ногой и свирепый взгляд. «О, освободите комнату, вы двое!»

Ронни и Бен покраснели от смущения и отвели взгляды друг от друга.

«Давайте выстроимся и пройдём внутрь», — сказала Кэрри, чтобы разрядить обстановку.

«Да, пожалуйста!» — добавила Эрика, зная, что ей скоро нужно в туалет. Её желание пописить теперь было невозможно игнорировать, и она начала ёрзать на месте. Обычно ей нравилось скрещивать ноги, когда ей нужно было пописить, но её костюм, к сожалению, делал это невозможным.

Группа быстро встала в очередь и через тридцать минут добралась до Зала собраний.

— Мы можем сбегать в в*нную? — спросила Эрика.

«Давай сначала купим выпивки, пока все не вошли», — предложила Кэрри.

Все согласились, и Эрика не хотела разочаровывать Кэрри, поэтому не сопротивлялась. Вместо этого она с радостью присоединилась к очереди за напитками, мягко шагая на месте.

——

Час спустя Эрика сидела за столиком на краю танцпола с Кэрри и Сарой, рядом с ней были сброшены туфли. После первой рюмки в баре быстро последовали ещё три, и группа друзей набралась пьяной уверенности, чтобы взорвать танцпол. Эрика игнорировала своё желание помочиться, поскольку оно продолжало расти, пока она не почувствовала, как оно расплёскивается с каждым прыжком вверх и вниз. Тот факт, что Кэрри обращала на неё внимание, в сочетании с многочисленными комплиментами, полученными её костюмом, и алкоголем в её организме убедили Эрику, что она не торопится уходить. Она вспоминала, почему Хэллоуин был её любимым праздником. В конце концов заиграла медленная песня, и Бен, наконец, пригласил Ронни потанцевать. Сара схватила Кэрри и Эрику за руки и повела их к столу, за которым они теперь сидели, наблюдая за танцполом.

«Не могу поверить, что эти идиоты наконец-то поняли, что испытывают друг к другу чувства!» — радостно сказала Сара, её лицо покраснело от алкоголя. «Ронни отрицает это уже как минимум год».

«И всё же она никогда ни с кем не встречалась! Она очень ждала, — пьяно пробормотала Кэрри. — Ребята, вы бы так долго ждали?

«Я пыталась дождаться Джексона, но почти сдалась», — грустно призналась Сара.

«Я всегда слишком долго жду чего-то», — призналась Эрика, раскачиваясь в кресле, алкоголь в её мочевом пузыре молил о выходе. Она была слишком пьяна, чтобы даже заметить иронию своего заявления.

— Смотри, вот он! — воскликнула Кэрри, указывая на кудрявого блондина, одетого как Питер Пэн рядом с ними на танцполе.

Конечно же, это был Джексон, и он танцевал с девушкой с кудрявой коричневой шеей, одетой как Рабыня Лея в золотом бикини.

«Боже мой, он танцует с этой сукой Мэдди, которая заставила подопечную Джулса помочиться в кейсе!» — воскликнула Сара, и в её голосе звучала ревность.

«Она психованная», — пожаловалась Эрика в своём ступоре, — «Она заставила Лору испачкаться на нашей домашней вечеринке, связавшись с Уиллом, почему они были скованы вместе наручниками».

«Это полный беспорядок», — сказала Сара с отрыжкой. «Кроме того, я не знал, что Лора присоединилась к клубу маленьких штанов… Я думаю, это означает, что весь дом присоединился, кроме тебя и Ронни, Эрика».

— Пока… — хихикнула Эрика. Как только она осознала, что сказала вслух, она покраснела, а затем призналась: «Мне действительно нужно пописить, а этот костюм больно снимать».

— Я помогу тебе, — предложила Кэрри. «У меня были проблемы с тем, чтобы снять комбинезон после концерта в сентябре, поэтому я знаю боль от сложной одежды».

Сердце Эрики затрепетало в груди от этого предложения, и она быстро его приняла. Однако её быстро прервали.

«Боже мой, он целует эту суку!» — растерянно закричала Сара.

Голова Эрики резко повернулась, и, конечно же, она увидела Джексона и Мэдди, которые целовались друг с другом. Рука Джексона была в кудрявых каштановых волосах Мэдди, а другая ощупывала её попу. Сара тут же расплакалась и выбежала из комнаты. Кэрри и Эрика вскочили за ней и начали преследование. Когда они вышли из танцевального зала и свернули за угол в коридор, пьянство Кэрри настигло её, и она споткнулась, упав кубарем в вазу с цветами. Эрика в своём громоздком костюме наткнулась на упавшую подругу и упала на неё сверху.

В шоке Эрика поняла, что начала мочиться. Она чувствовала, как её поток стекает по её губам и увлажняет промежность её белого купальника под костюмом. Она ахнула и сумела остановить поток.

Кэрри, с другой стороны, начала плакать от испуга при падении. Эрика поняла, что они были намного пьянее, чем она думала.

«Ты в порядке?» Эрика обеспокоенно спросила Кэрри.

«Я в порядке!» Кэрри сглотнула между всхлипами. «Я просто хочу, чтобы Сара пережила Джексона».

— Ты… ты влюблён в неё? — застенчиво спросила Эрика.

«Я думаю тааа —,- заплакала Кэрри, слёзы текли по её лицу, когда она в пьяном виде призналась в своих чувствах, в которых давно скрывала. «Но я также думаю, что я пьян и веду себя неразумно!»

Эрика заключила Кэрри в крепкие объятия, насколько это было возможно в её костюме стиральной машины. Эрика знала, что обмочится, если промедлит ещё немного, с её влажными губами и пульсирующим мочевым пузырём на переднем плане её разума. Однако она также хотела посмотреть, что произойдёт, если она останется здесь с Кэрри.

Слегка наклонившись вперёд и удерживая взгляд Кэрри, Эрика выпалила: — Я понимаю. Мне тоже нравятся девушки».

Кэрри удивлённо посмотрела на неё, по её лицу всё ещё текли слёзы. «Вы делаете? Боже мой, какое облегчение!»

Эрика увидела свой шанс и воспользовалась им. Её пьяная уверенность взяла верх над ней, и она действовала на чистых эмоциях. Она полностью наклонилась и прижалась губами к губам Кэрри, закрыв глаза.

Кэрри, застигнутая врасплох, оттолкнула Эрику.

«Что ты делаешь??» — спросил миниатюрный итальянец. — О, Эрика, мне так жаль! Я имел в виду, что это облегчение, потому что теперь у меня есть друг, с которым можно обсудить свои чувства! Ты мне таким не нравишься, прости. Я даже не думаю, что мне нравятся девушки, особенно Сара. Кроме того, мне нравятся парни».

Эрика была подавлена. Имбирь в шоке отшатнулся, рассыпаясь в извинениях. Шок от отказа заставил всё её тело замереть, и прежде чем она успела что-либо сделать, Эрика поняла, что мочится. Звук постукивания заполнил коридор, когда её струя начала бить по внутренней части стиральной машины под её промежностью.

— О нет, ты писаешь? — потрясённо спросила Кэрри.

Эрика могла только стоять и слабо кивать. Затем она рассмеялась над своим затруднительным положением. Пи выплеснулась из её письки в её костюм. Из-за герметичности костюма Эрика знала, что его не видно. Вся моча скапливалась внутри стиральной машины.

«Думаю, ты включил цикл стирки», — хихикнула Кэрри, когда звук продолжал исходить из области промежности Эрики.

Эрика расслабилась, зная, что никто, кроме Кэрри, не узнает об аварии. Она позволила моче вылиться из неё, пока она не превратилась в струйку, мягко плещущуюся вокруг основы её костюма. Она знала, что её белый купальник, скорее всего, промок под ней, но не слишком смущалась. Вместо этого она продолжала смеяться над нелепостью ситуации. Кэрри теперь тоже смеялась не на шутку, и две подруги продолжали хихикать в объятиях друг друга ещё минуту.

— Простите, что неправильно истолковала ситуацию, — застенчиво сказала Эрика. «Пожалуйста, никому не говорите об этом или об этом… несчастном случае».

«Ну, я думаю, мы должны сообщить об этом клубу Piddle Pants», — усмехнулась Кэрри. «Это почти становится связью в этой группе друзей!»

Обе девушки снова начали хихикать, а затем Эрика заговорила: «Ты же знаешь, что всегда можешь прийти ко мне с советом по поводу этой истории с Сарой, верно? Я никому не скажу».

«Спасибо, Эрика», — ответила Кэрри. «Я думаю, что было бы полезно снять это с моей груди. Я некоторое время был в отрицании».

Всё ещё пьяные и спотыкаясь, двое друзей поднялись на ноги и, спотыкаясь, побрели по коридору в в*нную, чтобы утешить Сару. Пока они шли, Эрика чувствовала, как моча плещется внутри её костюма, и не могла не думать о том, что наличие жидкости в стиральной машине было ещё более реалистичным. Она была уверена, что никогда не забудет этот насыщенный событиями Хэллоуин.

*022*2022-11-03 15:10

Спасибо всем за добрые слова! Я надеюсь, что это поможет, так как уже задействовано больше персонажей, чем я ожидал, ха-ха.

Руководство по персонажам:

54 Жителя Шербрука:

Сара Далтон: Эта брюнетка много ходит в спортзал, поэтому у неё красивая попа и подтянутое тело. Однако она не так привлекательна, как большая часть группы, что делает её неуверенной. Она пьяно обмочилась в День труда после того, как её отверг Джексон, которого она всё ещё преследует, несмотря на то, что он постоянно отвергает её.

Вероника (Ронни): лучшая подруга Сары и бывшая соседка по комнате на первом курсе возвышается над группой на высоте 5 футов 11 дюймов. Статная блондинка обычно считается самой горячей в группе, с формами модели. Она учится на 4-м курсе бизнес-программы по специальности «Бухгалтерский учёт», и в настоящее время у неё романтический интерес к Бену. На данный момент она ни разу не попала в аварию.

Жюль Шахир: Благодаря своему армянскому и французскому происхождению, Жюль была наделена исключительно красивой внешностью. При росте 5 футов 6 дюймов, с карамельным оттенком кожи, каштановыми волосами и небольшим количеством веснушек рядом с зелёными глазами, Джулс очень красива. Специалист по маркетингу, она подружилась с Сарой и Ронни на первом курсе, но в целом её застенчивость не даёт ей расширяться. Она наставница Виктории в старших классах и обмочилась в комбинезоне в лесу во время недели Фроша.

Кармен Лопес: Эта эгоцентричная латиноамериканская танцовщица считается второй по привлекательности девушкой в группе. С чёрными волосами, пышной грудью и роскошным стилем, дополняющим её изгибы, она пользуется большим спросом. Она обосралась после неудачного анала на домашней вечеринке, но ей помог Ронни. Она очень заботится о своём социальном статусе и вообще не любит всех, кроме Мэдди, Лауры (её однокурсницы по комнате) и теперь Ронни.

Лора: ключевой нападающий университетской футбольной команды, эта брюнетка, специализирующаяся на химике, обычно одевается довольно просто и не подчёркивает свою внешность. Она наиболее близка с Эрикой, её лучшей подругой и бывшим партнёром по лаборатории. Кармен была её соседкой по комнате на первом курсе и вытащила её из её скорлупы. Мэдди заставила её пописить в штаны на вечеринке, когда они были скованы наручниками.

Эрика О'Салливан: Эта застенчивая веснушчатая рыжая очень близка с Лаурой, её лучшей подругой и бывшим партнёром по лабораторной программе по химии. У неё есть зелёный Volkswagen Beetle, на котором она навещает свою семью. Она в основном замкнутая лесбиянка и недавно сделала отказ от Кэрри. Она обмочилась на хэллоуинском танце в костюме стиральной машины.

Другие важные четвёртые годы:

Кэрри Кампанья: Эта миниатюрная итальянская брюнетка дружит с Ронни со школы. Когда Сара попала в аварию в День труда, она в пьяном виде поцеловала Кэрри. Кэрри отрицала эти чувства. Затем она описилась на музыкальном фестивале перед Сарой и Ронни.

Мэдди Диллинджер: эта кудрявая брюнетка, студентка 4-го курса бизнеса, работает ассистентом на нескольких курсах первого года обучения. Она бывшая девушка старшего брата Виктории, Дэвида, и состоит в той же танцевальной команде, что и Кармен. Она безжалостно довела Викторию до несчастного случая во время делового дела, а Лора помочилась, когда они вместе были скованы наручниками на вечеринке. На Хэллоуин она переспала с Джексоном, возлюбленным Сары.

Первые годы:

Виктория Ричардсон: Виктория была самой популярной девочкой в старшей школе, и это заставляло её вести себя бессодержательно и поверхностно. В первый год участия в бизнес-программе её наставником был назначен Жюль. В холодную неделю она обосралась в лесу. Затем во время бизнес-кейса её друзья и Мэдди заставили её помочиться и разместили это в Интернете. Это подорвало её уверенность в себе и заставило бойфренда бросить её. Она начинает понимать, что ей нужно окружить себя лучшими людьми.

Ханна: Эта брюнетка — пиявка-манипулятор, которая использует своих друзей, чтобы подняться по социальной лестнице и не заботится ни о чём, кроме секса и вечеринок. Она предала свою дружбу с Викторией, опубликовав в сети информацию о том, как она мочилась.

Белла: У этой хронической последовательницы-блондинки никогда не было оригинальных мыслей, и она просто делала то, что ей говорили её популярные друзья. Она предала свою дружбу с Викторией, опубликовав в сети информацию о том, как она мочилась.

Мальчики:

Джексон: Джексон — популярный и привлекательный поклонник Сары, со светлыми кудрями и тёплыми голубыми глазами. Ему нравится Ронни, и недавно он целовался с Мэдди. Тем не менее, он постоянно тусуется с Сарой и имеет тенденцию уводить её.

Бен: Этот занудный чёрный инженер-майор в очках дружит с Ронни с первого курса, и они оба отрицают свои чувства друг к другу.

*023*2022-11-11 12:59

Всем привет! Эта глава посвящена Лоре. Если вы не помните, кто она, идите перечитайте главу 5! Эта история содержит месиво, так что будьте осторожны.

Глава 7: Футбольный финал

Желудок Лауры был вне себя от напряжения во время поездки на автобусе на футбольный матч чемпионата. Взглянув на свою спящую подругу по команде Кэролайн рядом с ней, она попыталась перестроиться в более удобное положение на своём месте. За свою карьеру она сыграла во многих важных футбольных матчах, но ни один из них не был более важным, чем этот. После игры команды в Бостоне на Хэллоуин к Лоре подошли два скаута из американской женской футбольной команды. Они были поражены её выступлением и тем фактом, что она забила невероятный гол на последних минутах, чтобы отправить свою школьную команду в финал. Они согласились прийти посмотреть, как Лаура играет в финале, и считать её той самой командой, за которую она мечтала играть с шести лет.

Теперь, в возрасте 21 года, Лора собиралась сыграть в футбольном финале D1 в Сиракузах перед аудиторией из более чем ста тысяч человек, на кону которой стояла её карьера. Лаура была по понятным причинам окаменела. Она хотела, чтобы её друзья были там. Эрика тихонько сжимала её руку, чтобы успокоить, а Кармен напоминала ей, что она плохая стерва. Думая о двух своих лучших подругах, Лаура улыбнулась про себя. Она скучала по ним, но знала, что они хотят видеть её успехи и будут смотреть по телевизору.

Лора уже несколько недель была вне стресса. Её родители занимались её делом с тех пор, как она вернулась в школу, чтобы начать подавать документы на работу после окончания учёбы, но Лора ещё не начала этого делать. Она знала, что, решив не проходить стажировку в последние два лета в пользу завершения футбольных тренировочных сборов, у неё было гораздо меньше соответствующего опыта работы, чем у других кандидатов. Она знала, что если футбол не принесёт ей успеха, ей будет трудно найти работу, которая бы её взяла. Ей нужно было сегодня хорошо выступить перед скаутами.

«Айо, Лаура», — позвала Наоми, высокая темнокожая подруга Лоры с длинными чёрными волосами, заплетёнными в косу, из ряда позади. — Ты выглядишь так, будто сейчас обгадишься.

— Заткнись, Наоми, — сказала Лора, закатив глаза. «Я просто очень нервничаю из-за того, как много эта игра значит для меня… для всех нас! Ванная комната была бы хороша, хотя…”

«Да, я чувствую запах газа отсюда», — сказала Наоми, махнув рукой перед лицом и сморщив нос.

«Ой, не надо так драматизировать, я не собираюсь обосраться», — раздражённо сказала Лора. «У меня и так достаточно неудач в в*нной в этом году из-за этой сучки Мэдди».

Лора всё ещё была очень зла на Мэдди после того, как та намочила штаны на их домашней вечеринке. Она сделала то же самое с подопечной Жюля Викторией и даже украла любовь Сары за неделю до этого, но Кармен каким-то образом всё ещё настаивала на том, чтобы дружить с ней. Лора рассердилась на Кармен за это, но упрямая латиноамериканская брюнетка отказалась отступить, заявив, что у Мэдди были благие намерения. Лаура теперь тоже злилась на Кармен.

— Ха-ха, я всё время забываю, что ты обмочился на той вечеринке, — поддразнила Наоми.

«Заткнись, я не хочу, чтобы об этом знала вся команда», — сердито прошептала Лаура, когда её попа издала беззвучный пердеж.

«Не волнуйся, я не буду. Кроме того, ты знаешь все мои неловкие секреты, — заметила Наоми.

Это было правдой! На самом деле Лаура застала Наоми, трогающую себя в их общем гостиничном номере на турнире в Техасе годом ранее. Она также была свидетелем того, как её товарищ по команде мочился в бутылку с водой в задней части командного автобуса. Она и Наоми очень сблизились за 3 года совместной работы в команде, и теперь они были довольно близки, хотя редко тусовались вне футбола. На втором курсе, напившись на командном мероприятии, Наоми вылизала Лауру в в*нной. Это был единственный лесбийский опыт Лауры, и он помог ей осознать, что она очень натуралка, но каким-то образом она знала, что Наоми это нравилось гораздо больше.

Кивнув в знак согласия, она знала, что знает достаточно секретов Наоми, чтобы доверять ей, чтобы сохранить свои взамен.

«Просто помоги мне найти в*нную перед игрой, — пошутила Лора, — а то у нас на руках может быть коричневый код».

«Что?» — спросила соседка Лоры Кэролайн, протирая глаза, чтобы проснуться.

«Ничего!» Лора и Наоми завизжали в унисон.

Кэролайн ухмыльнулась и сморщила нос. — Кому из вас, тупиц, нужно срать?

Лаура застенчиво подняла руку, заставив всех окружающих товарищей по команде начать хихикать. Лаура улыбнулась про себя и поняла, что день будет не таким плохим, поскольку её окружало так много людей, которые делали её счастливой. Поправляя свою попу в кресле так, чтобы она была сжата и мы опирались на подушку, Лаура начала отвлекаться от своего нервного кишечника.

——-

Через два часа автобус прибыл в Сиракузы к стадиону, где должна была состояться игра чемпионата. Выглянув в окно, Лора увидела, как тысячи поклонников стекаются к воротам, чтобы войти. Желудок Лауры перевернулся при виде этого зрелища, и её захлестнула новая волна нервов. Это была самая большая толпа, которую она когда-либо видела на одной из своих игр. Это даже напомнило ей о тех временах, когда она ходила на профессиональные спортивные соревнования, и эта мысль приводила её в ужас. Ей нужно было быть готовой выступить перед всеми этими людьми, да и перед телезрителями тоже! Собравшись с силами, она схватила свою сумку и вышла из автобуса со своими товарищами по команде.

Следуя за Наоми вдоль стены здания и через двери, Лора обнаружила команду в поле зрения прессы. Вспыхивали камеры, и люди выкрикивали вопросы о стратегии команды на игру. Опустив голову, Лора прошаркала мимо со своими сумками. Она всегда не любила, когда её фотографировали, и присутствие прессы никак не помогало ей успокоить нервы.

Спустившись по лестнице, команда оказалась в длинном коридоре в подвале стадиона. Они прошли в раздевалку и сложили все свои вещи. Наконец-то Лора могла воспользоваться возможностью испить перед игрой ритуал, который помогал ей успокоиться перед каждой игрой. Она никогда не упускала шанса снять с себя нагрузку и немного расслабиться перед игрой.

Когда Лора направлялась в в*нную, она услышала, как тренер Маргарет зовёт её и другого нападающего Халле. Немного отложив облегчение, Лора подошла к тренеру Маргарет.

«Эй, девочки, я хотел кое о чём поговорить», — серьёзно сказал седовласый тренер. «Я знаю, что эта игра очень важна для вашей будущей карьеры, и что вы оба хотите произвести впечатление на прибывших сюда скаутов из национальной сборной».

Обе девушки кивнули в унисон, недоумевая, куда тренер ведёт этот разговор.

«Мне просто нужно, чтобы ты пообещал мне, что не будешь эгоистичным и поставишь на первое место благо команды. Мы все хотим победить сегодня, так что не надо хвастаться, чтобы кого-то впечатлить. Просто придерживайтесь того, что знаете».

Лора внутренне закатила глаза. С тех пор, как они были новичками, между Лаурой и Халле существовал уровень конкуренции, который возник из-за того, что они оба боролись за то, чтобы быть лучшими на своём месте. В прошлом году Галле забил больше голов, чем Лаура, но Лаура стала игроком года. Это привело к тому, что Галле стала ещё более конкурентоспособной в этом году. Весь сезон они спорили о том, кто должен бить пенальти, кто должен играть на дальнем фланге и даже кто должен носить бутсы какого цвета. Сегодня Лаура знала, что их соперничество будет более заметным, чем когда-либо, но тем не менее заверила тренера, что приложит все усилия, чтобы сыграть в командную игру.

Хэлли кивнула в знак согласия, её каштановый хвостик покачивался позади неё. «Мы будем поддерживать друг друга, не волнуйтесь, тренер», — сказала она, бросая на Лору соревновательный взгляд.

Тренер Маргарет, похоже, была довольна этим ответом и быстро перешла к объяснению того, как она хочет, чтобы две девочки работали в атаке в игре. По мере того, как она разбирала определённые стратегии, которые, как она ожидала, они использовали, чтобы одержать верх, Лора переминалась с ноги на ногу, чтобы сохранить контроль над своим кишечником. Её также беспокоило желание помочиться, и она с нетерпением ждала возможности сходить в туалет, когда разговор закончится.

«… но вам, девочки, наверное, стоит одеться. Начало через 30 минут, и нам нужно разогреться, — говорила тренер Маргарет, когда Лаура вырвалась из задумчивости.

Лаура застонала, понимая, что её поход в туалет придётся отложить до тех пор, пока она не оденет костюм и тренер Маргарет не произнесёт свою воодушевляющую речь. Вернувшись в свою каморку, она разделась до чёрных стрингов и спортивного лифчика, натянула длинные красные носки, доходившие до колен, и пошарила в сумке в поисках шорт и джерси. Она натянула короткие белые шорты, которые плотно облегали её зад и показывали её номер на одном бедре, а затем натянула красную майку через голову. Это должен был быть её последний раз, когда она носила униформу в соревновательной игре, и эта мысль огорчила её. Она принадлежала к этой команде в течение 4 лет, и она стала для неё как вторая семья. Ей будет очень этого не хватать.

После того, как она была готова и большинство товарищей по команде Лауры надевали повязки на голову или завязывали шнурки, тренер Маргарет вышла на середину комнаты и призвала к тишине. Затем она произнесла воодушевляющую речь о своей гордости за то, как далеко продвинулась команда. Она изложила стратегию игры и подчеркнула, что, несмотря ни на что, гордится этой уникальной группой девушек. Пока она продолжала рассказывать, как ей хотелось бы, чтобы разыгралась офсайдная ловушка, тренера прервали несколькими быстрыми стуками в дверь. Судья заглянул им в голову и объявил, что пора выходить на поле для начала матча.

Лора внутренне застонала, понимая, что ей придётся подождать до половины времени, чтобы опорожнить кишечник и мочевой пузырь. Когда её команда встала, а капитан приветствовал команду, Лаура побрела вперёд, сжимая ягодицы и сожалея о своём выборе. Разминка будет трудной, но она была уверена, что с ней все будет в порядке, как только начнётся игра.

——

Лаура чуть не застонала от счастья, когда после двух минут добавленного времени прозвучал свисток, означавший окончание первой половины игры. Её тело отчаянно нуждалось в облегчении, и она не могла стоять на месте, переминаясь с ноги на ногу, уходя с поля. Она знала, что играет не так хорошо, как могла, поскольку провела большую часть 45 минут первого тайма, отвлекаясь на то, что ей нужно в туалет. Она знала, что скауты на трибунах никак не могли быть впечатлены, так как у неё было всего два удара с плохих углов и один дерьмовый кросс в штрафную. К счастью, игра всё ещё была мёртвой, но она знала, что ей нужно облегчиться во время пятнадцатиминутного перерыва, чтобы она могла лучше играть во второй половине. Галле, напротив, играл великолепно. Она пробила в штангу, едва не забила головой и, кроме того, имела много моментов. Лора знала, что её затмевает игра её товарища по команде.

Когда она брела к тоннелю в раздевалку, Лора услышала, как кто-то зовёт её по имени. Взглянув направо, она заметила интервьюера с съёмочной группой, готовой задать ей вопросы. Окружённая камерами и засыпанная вопросами о её выступлении и будущем её карьеры, Лаура была ошеломлена. На секунду её нервы взяли верх, и она почувствовала, как струя мочи попала на чёрную ластовицу её трусиков. Она быстро скрестила ноги особым образом, привлёкшим всеобщее внимание.

«С тобой всё в порядке?» — спросил интервьюер, бросив на неё странный взгляд.

«Я в порядке!» — взвизгнула Лора, и её коричневый хвостик затрясся за спиной, когда она в отчаянии извивалась. «Просто немного нервничаю по поводу второго тайма. Мне действительно не помешало бы немного времени, чтобы перезарядиться в…

«О, не волнуйтесь, мы вас больше не задержим», — усмехнулся интервьюер. «Мы просто хотим знать, как вы планируете улучшить свою производительность в оставшиеся 45 минут».

Скрестив ноги, Лаура начала нести чушь про тяжёлую работу и тактику, бросив взгляд через плечо интервьюера на табло. До перерыва оставалось семь минут. Через две минуты тренер Маргарет заставит команду вернуться на скамейку запасных. У Лоры не будет возможности облегчиться до окончания игры. Она собиралась сделать это? Она начала волноваться.

---

За пять минут до конца игры Лора перестала заботиться о том, как она играет, и заботилась только о том, чтобы не попасть в аварию в прямом эфире в своих белых шортах. Каждый раз, когда она бежала, небольшие струйки мочи впитывались в ластовицу её трусиков. Теперь он был скользким по её влажному лобку, и Лаура не наслаждалась неприятным ощущением. Взглянув на свои шорты, Лауре показалось, что она увидела мокрое пятно размером с луни на белой ткани, но было трудно незаметно разглядеть себя.

Игра шла плохо. Наоми сфолила на игроке на краю штрафной площадки с помощью подката с шипами, заработала себе красную карточку и была удалена. Теперь, на последних минутах и без игрока, нарастала усталость. Лора знала, что дела у её команды выглядят мрачно, и что им нужно было удержаться в ничьей, пережить дополнительное время и форсировать пенальти, чтобы получить шанс на победу. В то же время она практически с удовольствием забила бы гол в свои ворота, если бы это означало, что она быстрее уйдёт с поля.

Между её щеками бревно гоняло прерий туда-сюда, и она была уверена, что на её чёрных трусиках останутся следы. По её лицу струился пот, и это было не только от физической нагрузки во время 90-минутной игры. Внезапно крик пронзил её мысли!

— Лора, открой!

Джинджер, миниатюрная светловолосая полузащитник, только что сумела выиграть подкат и бежала с мячом по левому краю поля. Она отправила длинный сквозной мяч в открытое пространство за пределы защитников другой команды. Внезапная потеря мяча застала их врасплох, и они изо всех сил пытались догнать выбитый мяч.

Поняв, что у неё есть шанс добраться до мяча первой, Лаура сработала инстинктами. Не обращая внимания на резкие протесты своего тела, она бросилась к мячу на всех парах, опережая защитников. Каждый шаг причинял агонию, толкая её мочевой пузырь и посылая непрерывные струи в её трусики и шорты. Лаура проигнорировала их, достигнув мяча за миллисекунды до защитников и отбросив его вперёд, чтобы набежать на него. Как выстрел, она рванула к воротам, а двое защитников следовали за ней по пятам. Они пытались не отставать, но она была быстрее. Где-то в глубине души Лаура знала, что струи превратились в пар, но ей было всё равно. Верх ящика был в поле зрения, ей оставалось только войти, выбрать угол и выстрелить. Она делала это миллион раз, она могла сделать это и сейчас. Подпитываемая чистым адреналином, она влетела в коробку. Встретившись глазами с голкипером на полпути, она завела свой бросок, прицелилась и…

БАМ!

Лицо Лауры упало на траву, а её тело, как тряпичная кукла, качнулось позади неё. Ошеломлённая Лаура сквозь звон в ушах услышала свисток судьи. Что случилось? Шок от падения прошёл, и Лора начала чувствовать странное тепло в промежности, когда лежала на земле.

«Я истекаю кровью из промежности?» – спросила Лора вслух.

Внезапно Галле оказалась рядом с ней, протянула ей руку и помогла подняться.

«Отличная игра, Лаура», — прошептал ей на ухо другой нападающий. «Нам очень нужен был этот пенальти».

Судья назначил пенальти?! Это была возможность, которую они не могли упустить. Покачав головой, чтобы избавиться от шока, реальность обрушилась на Лору. Взглянув на свои ноги, она увидела ручейки золотистой жидкости, змеящейся в её ботфортах и длинных носках.

«Халле… Я попала в аварию», — она поморщилась от боли.

Глаза Холли расширились, как блюдца, когда она осмотрела промежность Лауры, увидев полупрозрачную белую ткань, обнажающую её мокрые чёрные трусики. Немезида-брюнетка быстро встала перед ней, чтобы защитить её от камер и глаз фанатов.

Капитан другой команды препирался с рефери, протестуя против вызова, давая девушкам время перегруппироваться.

«Боже мой, не волнуйся! У меня тоже слабый мочевой пузырь! Это было серьёзное падение, и после такой игры я тоже разрываюсь. Это могло случиться с каждым из нас, — утешительно сказала Холли.

«Мне всё ещё очень нужно идти номером 2», — это всё, что Лора могла хныкать в ответ. «Надо бить пенальти!»

«Что?! Точно нет! Ты заслужил это, ты выиграл. Кроме того, в этом году у вас лучший результат по ручкам, — воскликнула Галле.

— Я не могу… сосредоточиться, — отчаянно простонала она, сжав щёки в последней отчаянной попытке остановить извержение. Слёзы навернулись на её глаза.

Холли посмотрела на неё со стальной решимостью в глазах и сердито прошептала: «Лора, мы играем вместе уже 4 года, и мы никогда не сходились во взглядах. При этом я всегда восхищался вашим упорством. Ты ни от кого не берёшь дерьма и всё видишь насквозь. Не выбирайте сегодня, во время самой важной игры в вашей жизни, чтобы окончательно сдаться. Ты так близок к своей мечте!»

Лора знала, что её товарищ по команде был прав. Она должна была сделать это для своих друзей и семьи, которые верили в неё, для её товарищей по команде, которые были рядом с ней через всё это, но больше всего для себя 6 лет, которая мечтала об этом моменте. Она знала, что должна делать.

Опустившись на корточки, Лаура расслабила своё тело. Немедленно её кишечник выпустил свою невероятную нагрузку. Бревно вылезло из её трусиков, а затем оторвалось, когда другое начало расширяться. Они прижимались к её ягодицам, и начала формироваться выпуклость. Когда отходы начали выскальзывать из отверстий для ног её трусиков, её белые шорты начали окрашиваться в коричневый цвет.

К счастью, Холли поманила Джинджер и двух других полузащитников, которые стояли в защитном кругу вокруг Лауры, когда она испачкалась. Лаура быстро сообразила и раздвинула ноги, руками оттягивая прорехи своих белых шорт от ног. Это позволило ей осторожно вытряхнуть несколько брёвен на траву, уменьшив выпуклость. Не всё убежало, но достаточно, чтобы двигаться естественно. Хэлли использовала свои бутсы, чтобы раздавить брёвна в траве и спрятать улики.

Судья подошёл к девушкам, поставив капитану другой команды жёлтую карточку за неуважительный характер её спора. Лаура, полностью опустошив себя, подошла к нему и объявила, что будет бить пенальти.

Вручив ей мяч, Лаура пробилась к одиннадцатиметровой отметке. Она положила мяч вниз, полностью сосредоточившись на том, чтобы забить пенальти. Она была настолько замкнута, что её не беспокоили её полупрозрачные белые шорты с коричневыми разводами, которые транслировались по всей стране. Её не беспокоило ощущение тёплой какашки между ягодицами. Наоборот, она была целиком и полностью в моменте.

Судья кивнул ей, и она отпрянула от мяча, приготовившись к удару. Когда он дал свисток, Лора выполнила свой запинающийся шаг вперёд, застигнув вратаря врасплох, а затем мастерски повернула мяч в нижний левый угол. Хранительница беспомощно метнулась в этом направлении, но удар был настолько точным, что она не смогла дотянуться. Он отлетел от внутренней части столба в сетку. Толпа взревела от восхищения, и Лаура побежала к углу, прежде чем скользнуть на коленях к угловому флажку. Её команда была вокруг неё, толпилась вокруг неё, обнимала её, выкрикивала её имя.

Лаура плакала от счастья и чувствовала, что кто-то схватил её сильнее, чем другие. Она повернулась, чтобы посмотреть, кто это, и обнаружила, что смотрит в большие карие глаза Холли, которые тоже были мокрыми от слёз, несмотря на то, что она ухмылялась.

«Отличный выстрел, говнюк, — сказала она со смехом, — я знала, что ты сможешь это сделать. Наконец-то мы выиграли чемпионат!»

Лора ухмыльнулась. Возможно, эти двое в конце концов станут друзьями. Надеюсь, скаутам понравилось то, что они увидели на олимпийских сборах…
