Трансляция Liberty's Omorashi

Автор: CoopsWetting

*000*2019-01-03 03:09

(Это мой самый первый короткий рассказ, который я публикую, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять любую конструктивную критику в комментариях ниже, наслаждайтесь!)

Примечание: Liberty - чисто вымышленный персонаж, она - персонаж, которого я придумал для этой истории и возможных будущих историй.

Уже прошло пару часов трансляции Liberty. Одно из её временных промежутков - игра, особенно для зрителей. Сегодня она транслировала несколько игр и хотела сделать очень длинный стрим для фанатов, так как недавно она достигла отметки в подписчиков. Поскольку трансляция была очень длинной, Liberty пила больше воды за более короткий промежуток времени без перерывов на туалет.

По мере того, как игра длилась от 2 до 3 часов, она начала извиваться, Либерти никогда не умела скрывать такие вещи и начала жалеть, что не ушла, даже не начав. Её зрителям не потребовалось много времени, чтобы заметить, что что-то не так.

Её давние постоянные клиенты начали высказывать беспокойство в чате.

«Ты в порядке, Либ?»

«С ней что-то не так».

«Что случилось, Либерти?»

«О, ничего. У меня всё хорошо». Она ответила, отчаянно пытаясь отыграться

Но давление продолжало нарастать. И оно продолжало нарастать. 3 часа превратились в 4. Давление на её мочевой пузырь продолжало нарастать.

К этому моменту Либерти хотела уйти на пару минут, но беспокоилась о том, как это будет воспринято. Она никогда не видела, чтобы стример уходил в туалет, и не хотела быть первой. По мере того, как она пыталась продолжать, ей становилось всё труднее играть. Она не могла сосредоточиться, её мочевой пузырь был слишком большим. Немного протекло в её мягкие штаны для йоги, когда она отчаянно пыталась продолжать играть, но это просто не сработало. Секунду спустя она была в прямом эфире перед тысячами людей, которые наблюдали, как она отчаянно держала свой мочевой пузырь обеими руками, зажатыми в паху.

«Мне очень жаль, всё. Я не должна была ждать так долго…» Она отчаянно прошептала в микрофон на своём столе, цепляясь за последние остатки терпения, которые мог выдержать её мочевой пузырь.

Без особой задержки утечка стала всё сильнее и сильнее, прежде чем она просто не смогла больше её сдерживать, и моча начала с шипением просачиваться через её штаны для йоги, стекать по её ногам и громко собираться лужицей на пол. К счастью для неё, никто не мог видеть, как происходит обильное мочеиспускание; но, к сожалению, все могли слышать это громко и отчётливо. Чат начал заполняться (каламбур, определённо, преднамеренный) как опасениями, так и людьми, высмеивающими ситуацию, в которую себя поставила Либерти.

Чат начал заполняться комментариями быстрее, чем когда-либо прежде:

4:24:44 - «Она писает???»

4:24:47 - «F».

4:24:49 - «Она обмочилась».

4:24:53 - «ОМГ, ОНА ПИСАЕТ».
.
4:24:57 - «У неё был несчастный случай».

4:25:01 - «Кто-нибудь, вызовите команду по уборке».

Либерти вскоре закончила обмочиться и расслабилась, когда давление спало. Смущение было настолько сильным, что она покраснела как малина. Либ решила, что лучшим выходом будет просто выйти из игры, независимо от того, сохранится она или нет, и просто закрыть стрим, чтобы убраться. С тех пор, всякий раз, когда планировалась длительная струя, она всегда предпочитала прятать подгузник под штанами, на всякий случай.

*003*2019-01-03 21:49

{{3 часа назад, Melificentfan сказал(а):

Это было хорошо

}}

Спасибо

*004*2019-01-03 21:53

{{3 часа назад, AliasnameTO сказал(а):

Мне не нравятся игровые стримеры, но это очень мило. Мне тоже нравится ваш выбор имени. «Liberty» одновременно сильное и женственное, как статуя. Было бы неплохо, если бы мы более подробно рассмотрели её чувства, если только это не одноразовый эпизод. В любом случае, здорово.

И кто-то должен это сказать: Ха, «stream»?

}}

Спасибо, и я думаю, что я подробнее расскажу об этом персонаже и мире вокруг неё. Мне очень нравится идея продолжить с тем же человеком для моих историй, по крайней мере, пока. Что касается её имени, мне всегда нравилось имя «Liberty», мне действительно нравятся эти сильные женские имена, как вы их называете. Больше из этого, я увижу, когда я выведу её из настройки потоковой передачи и дам ей несколько друзей для взаимодействия. Я не совсем уверен, куда идти отсюда, но я буду возиться, чтобы посмотреть, что получится.

*006*2019-01-04 21:16

{{15 часов назад, AliasnameTO сказал:

Звучит потрясающе? И мне особенно понравилось окно чата! Я думал об этой истории на работе ранее и вспомнил одного человека, который только что прокомментировал «F». Начал смеяться без причины.

}}

Я очень рад, что это заставило вас смеяться. Вы можете ожидать, что будете видеть меня чаще, я думаю создать блог и размещать там все короткие истории и, возможно, более длинные истории с моими персонажами, но пока не уверен.

&&

*008*2019-01-05 00:49

{{2 часа назад Алекс Оксфорд сказал:

Я копаю, я копаю....

}}

Спасибо, если хочешь увидеть больше, я создал блог, который дополнял и будет дополнять истории Liberty.

