Урок уважения: Фэнтезийная история Омораши

Автор: CushieDragons

*000*2025-01-07 17:35

Всем привет!! Это мой первый полноценный пост истории здесь ^_^ эта история, к сожалению, не закончена, так как я давно потерял мотивацию к ней. Несмотря ни на что, надеюсь, вам понравится :]

————————

Истина заблудился. Опять. Если бы только он остался на тропе, как его предупреждал знак. Это не его вина, правда! Он выпил всю свою бутылку воды на этой тропе, и ему нужно было её наполнить. Ему также нужно было что-то ещё, что-то гораздо более смущающее.

Он скрестил ноги.

«Я буду в порядке», — сказал он себе.

«Я взрослый человек. Я могу потерпеть, пока не найду нормальный туалет».

Шорох в ближайшем кусте вырвал его из мыслей. Он подпрыгнул. Он не видел никаких животных с тех пор, как отклонился от главной тропы. Он не хотел рисковать, даже если это что-то казалось маленьким. Это не его дело.

———

«Это было так, верно?»

«Или, может быть, это было так…»

Разве он не видел этот камень раньше? И это дерево выглядело ужасно знакомым… о Боже. Он ходил кругами. Как он не заметил?

Он сжал свой хлам. Это дерево выглядело очень заманчиво.

«Не думай об этом. Просто не думай об этом».

«Не думай о том, насколько ты полон. Не думай о том, как ты чувствуешь, будто внутри тебя океан. Не думай о том, как хорошо просто отпустить это дерево, разбрызгивая, когда ты наконец-то получаешь немного…»

Он вскрикнул. Из него вытекла крошечная капля; он её едва почувствовал. Он потратил минуту, чтобы приспособиться, и вздохнул.

«Я могу выдержать, пока не найду туалет».

«Я могу выдержать, пока не найду туалет».

«Я должен выдержать, пока не найду туалет».

Он шёл вперёд, укрепляя свою решимость, пока не услышал то, чего не хотел слышать: текущую воду.

—————

Несмотря на всю логику, он направился на шум, отчаянно держась за промежность. Он хотел пить, и ирония не ускользнула от него.

Услышать что-то и увидеть что-то — это две разные вещи. Звук текущей воды напомнил ему о его мочевом пузыре, который в этот момент довольно заметно выпирал из него.

С другой стороны, увидеть текущую воду — это совсем другое. Это было не так уж много, просто небольшой ручеёк; но, увидев, как он течёт, хлещет, плещется, как он мог не захотеть добавить к этому?

Длинный поток тёплой мочи хлынул в его боксёры, вернув его к реальности. Он сгорбился, отчаянно извиваясь. Было очевидное решение его проблемы. Было несколько решений, но он проковылял мимо всех из них.

Он был вынужден смириться с этим; Если он хотел, чтобы его штаны оставались сухими, ему приходилось писить в лесу. Но он всё ещё не хотел писить на деревья; что, если там будет брызги? С таким полным объёмом воды он был уверен, что его поток будет полным. Поэтому его глаза снова уставились на ручей, мчащийся всего в нескольких футах перед ним.

«Моча в основном состоит из воды, верно? И, кроме того, животные делают это постоянно».

Он ковылял всё ближе и ближе, его мочеиспускательное отверстие покалывало от ощущения, что облегчение было так близко. Только когда он оказался над ручьём, он вспомнил, что хочет пить, и что проведёт остаток похода обезвоженным, если у него не будет чего-нибудь попить.

Он согнулся пополам. Его мочевой пузырь хотел быть опорожнённым. Сейчас. Резкая боль пронзила его нижнюю часть. Он чувствовал, как его моча пытается протиснуться мимо макушки его головы.

«Пожалуйста. Ещё немного».

Он открутил крышку и наклонился. Это было так много. Его мочевой пузырь болел, громкий всплеск, когда бутылка наполнялась, ощущение холодной воды, струящейся по его рукам. Он подпрыгнул на месте, ещё одна утечка просачивалась в его штаны. Наконец, она была полной, или достаточно полной.

Он поставил бутылку и стянул штаны. Едва сдвинув нижнее бельё, он взорвался.

*PSSSSSSSSSSHHHHHHHHHHHHHH*

«А-аа…»

Он почувствовал, как его мочевой пузырь сдулся. Сладкое, сладкое облегчение. Больше никаких мыслей, кроме одной — опорожнить свой бедный мочевой пузырь. Он был так сосредоточен на мочеиспускании, что не заметил, что за ним наблюдают.

«Что ты делаешь?» — раздался за его спиной тонкий голосок.

Правда замер. Его струя прекратилась. Он был ошеломлён.

«Бля! Я не думал, что здесь есть кто-то ещё!»

Он застегнул молнию и развернулся.

«Извините, мне правда нужно было…» — он моргнул.

Голос исходил от крошечного человечка с бледно-голубыми крыльями, которые порхали, чтобы держать его глаза на одном уровне. Он был одет в тёмно-синий жилет и синие брюки. Синие веснушки усеивали его тёмно-коричневую кожу. Голубые глаза смотрели на него пронзительным взглядом.

Истина снова моргнула. Фея.

—————

Крошечные пальцы щёлкнули у него перед лицом.

«Обратите внимание. Что вам нужно было сделать, чтобы оказаться так близко к моей реке?»

«Я-э-э… э-э…»

Фея пролетела мимо него, игнорируя то, что он собирался сказать. Он понюхал воздух. Истина наблюдал, как лицо феи изменилось с раздражённого на разъярённое.

«ТЫ НАПИСАЛ В МОЮ РЕКУ?!»

«Я не мог этого сдержать», — пропищал Истина.

«Из всего человеческого мусора, с которым мне приходится иметь дело… и что бы ты сделал, когда закончишь с этим», — фея указала на свою недавно наполненную бутылку с водой. «Ты собираешься пописить в другой, идеально чистый, тщательно ухоженный водоём?»

«Извини, правда, я не знал!»

«Хмф… знаешь, я думаю, тебе стоит научиться быть более уважительным к природе. На самом деле», — он пристально посмотрел на Правду. «Я сейчас преподам тебе урок». Он сказал себе под нос.

«Давай, пей ту воду, которую ты украл, я много над ней работал», — сказал он.

«Я-эм…» Правда заколебался.

«Это меньшее, что ты мог сделать». Фея сплюнула, скрестив руки на груди.

Правда сделал несколько скудных глотков. Он всё ещё невероятно хотел пить, но не хотел снова так скоро впадать в отчаяние.

Он замолчал. Что-то было не так. Он только что сделал несколько глотков и почувствовал, как его мочевой пузырь снова наполняется.

«Ч-что ты сделал?!»

«Просто немного водной магии, ничего особенного».

Резкий укол пронзил его мочевой пузырь. Он сгорбился. Его мочевой пузырь наполнялся с большой скоростью. С нечеловеческой скоростью.

Он посмотрел вниз. Его мочевой пузырь выпирал из него, должно быть, размером с баскетбольный мяч. Он скручивался в узлы. Он только что избегал описывать себя, и теперь он собирался испортить свои штаны в любую секунду.

«Останови это, пожалуйста! О боже, я думаю, что я могу взорваться.»

«Перестань так драматизировать», — фыркнула фея, закатив глаза.

«Ты не взорвёшься, ты просто будешь держать столько, сколько я хочу. И я хочу, чтобы ты допил всю эту бутылку».

«Н-но..!!»

«Никаких но, теперь пей».

Правда больше не контролировала его тело. Он попытался бороться с этим, но обнаружил, что поднимает бутылку и подносит её к губам. Слёзы защипали его глаза. Ледяная вода хлынула в его горло, глоток за глотком. Он думал, что захлебнётся. Только когда бутылка опустела, он, наконец, смог оторвать рот.

Его дыхание было прерывистым. Он захныкал. Вся вода осела в его желудке, но скоро она пополнит его переполненный мочевой пузырь.

«А теперь пошли, мы собираемся использовать этот пузырь».

«Я… *фырк*… не думаю, что смогу двигаться…»

Он снова начал двигаться против своей воли, шагая в темпе, чтобы не отставать от феи. Все эти движения были не на пользу его мочевому пузырю, который снова начал раздуваться от выпитой им воды.

«Куда ты меня ведёшь, так сказать?»

«Куда-нибудь, чтобы ты полил цветы, так сказать».

Мысленный образ полива растений заставил Истину скривиться. Казалось, они углубляются в лес. Когда шум ручья стих, Истина понял, что ему предстоит долгий путь.

—————

Два часа. Они «шли» (Истина шла, фея порхала перед ним) в течение двух часов. Два мучительных часа мочевого пузыря Истины быстро наполнялись до экстремальных размеров, он выглядел так, будто проглотил тыкву.

Его бедный мочевой пузырь был тугим, как барабан, звуки плещущегося внутри содержимого можно было принять за океанские волны. Он чувствовал, как плавают его зубы, он не мог говорить. Фея нарушила тишину.

«Между прочим, его зовут Ривер».

Истина не ответила. Он потерялся в боли в своём мочевом пузыре, пытаясь потереть его, чтобы успокоить свою ноющую потребность в мочеиспускании. Как бы он хотел писить, как скаковая лошадь, и затопить лес. Его член дёрнулся. Ноль утечек. Ни единой капли не пролилось из него.

Ривер увидела страдальческое выражение на его лице. Он не мог не почувствовать себя немного жалко человека. Только немного.

«Мы почти у цели».

«Ты говоришь это уже 30 минут».

«Ну, на этот раз я действительно это имею в виду, видишь?»

Он посмотрел вперёд.

Перед ним раскинулось живописное поле цветов. Цветущее всеми цветами радуги, оно, казалось, тянулось на мили.

«Ого…»

«Да, здорово, не правда ли? Но мы здесь не для этого. Они уже цветут».

Ривер на мгновение затрепетал, его глаза изучали океан цветов.

«Вот!»

Он указал вдаль.

——————-

Вот и всё, что я написал! Может быть, я вернусь к этой истории в будущем!

