Невезение в офисе

Автор: Cupcakes85 [x] (f)

*000*2021-02-07 02:49

У меня просто не получилось сделать так, чтобы эта история выглядела как серия, для которой она предназначалась, в моих опубликованных работах по smashwords, но я не хотел, чтобы она пропала зря, поэтому я решил поделиться ею здесь! У Теи Гарднер очень неудачный вечер, но всё становится ещё хуже, когда она натыкается на своего босса, отчаянно пытаясь помочиться! Сможет ли она получить то, что ей нужно, из своего офиса до того, как всё станет ужасно? Сможет ли она держать в секрете свои очень насущные потребности? Узнайте, когда я опубликую всю историю в течение следующих нескольких дней! Ваши комментарии могут просто повлиять на ход событий!

Удача редко была на моей стороне, но даже по моим обычным стандартам несчастья этот день превратился в особенно неприятный день, настолько, что я не мог не задаться вопросом, чем я сделал, чтобы вызвать гнев вселенной в пятницу.

Находясь на грани, чтобы избежать ещё большего количества неудач, я старался, чтобы мои нервы не пугали меня, пока я медленно продвигал свою машину по тёмному пандусу гаража, настолько нервный, что каждая тень, казалось, таила в себе что-то коварное. Даже днём я боялся перемещаться по жуткой цементной конструкции, поэтому было предсказуемо, что темнота усугубит ситуацию, но в моём нынешнем состоянии это было, вероятно, самое страшное место, которое я когда-либо видел.

Конечно, всё это было бы более терпимо, возможно, лишь слегка отталкивая, если бы я не так дико хотел пописить.

Держать ноги вместе, слегка нажимая на педаль акселератора, было непростой задачей, но выгода от того, что даже малейшая помощь удерживала её, стоила усилий, особенно учитывая мою тревогу, из-за которой было намного труднее расслабиться в любой ситуации. вместимость. Страх заставил меня сжаться настолько сильно, что мой мочевой пузырь пульсировал в такт каждому удару моего сердца. Я был почти так же зол на себя за то, что выпил три банки сока, которые наполнили его, как и за то, что забыл свою кредитную карту в своём офисе, глупое решение, которое привело меня к тому, что я сейчас здесь. По крайней мере, прежний глупый ход вряд ли стал бы проблемой, если бы я перед тем, как поспешить домой, просто пересчитала всё самое необходимое в сумочке. Если бы я был так осторожен, я бы до сих пор был в своей квартире, расслабляясь после столь необходимой мочи и ожидая прибытия моей доставки … Знание того, что мне не хватает, только сделало моё невезение ещё большим наказанием за моё безрассудство. .

Моё имя было желанным маяком в темноте, хотя ярко-жёлтая Тея Гарднер почти не выделялась над моим парковочным местом, а лишь слабым мерцанием. Тем не менее, я припарковался с расчётливостью, не зная, ограничено ли моё окно возможностей. Когда это место закрывалось на выходные? Надеюсь, не раньше, потому что, если бы я не смог попасть внутрь и найти свою карту, у меня не было бы другого выбора, кроме как закрыть и заменить её, чтобы избежать кражи. Поскольку я не собирался тратить выходные на телефонные разговоры, я сделал скорость своей прерогативой. Спешить в любом случае было гораздо легче сказать, чем сделать.

Поморщившись, расстёгивая пряжку, я крепко прижала ладонь к своей струящейся белой юбке. Обычно это был любимый предмет моего гардероба, потому что он был мягким и удобным, так как свободно облегал мои бёдра, но сейчас это было совсем не так. В тот момент она казалась намного более тугой вокруг моей талии, чем когда-либо прежде. Почти сплющенный под петлёй, мой мочевой пузырь протестовал против нехватки места каждый раз, когда я двигался.

Всхлипывая, когда я встал с сиденья и доковылял до стоячего положения в своих маленьких коричневых босоножках на каблуках, я изо всех сил пытался подняться выше крыльца, внутри меня было так мало места, чтобы растянуться, мои ноги были сжаты вместе, когда я держался за дверцу машины для поддержки. . Без публики, о которой можно было бы волноваться, я не чувствовал себя зазорным, сунув свободную руку себе в промежность, мои нежные пальцы упирались в вход, когда я бедром захлопывал дверцу машины. Нажав кнопку на ключах, чтобы запереть его за собой, я вздохнул, готовясь, чтобы успокоить нервы, и поковылял прямо к входу для сотрудников.

Не требовалось много ума, чтобы понять, что в моих интересах как можно быстрее выбраться отсюда. Миниатюрной блондинке, не умеющей бегать, нечего было торчать в тёмном гараже, даже в высококлассной биржевой фирме, и поэтому я хотел уйти как можно скорее. Это было бы безопаснее для меня и моих трусиков.

Слегка поскуливая от боли, я держал оберегающую руку между ног, пока шаркал по направлению к лифтам, о которых я мог только молиться, чтобы они были открыты. Если они ещё не закрылись и всё ещё работают в полном объёме… что ж, тогда был довольно хороший шанс, что я смогу добраться до своего офиса и обратно без каких-либо дальнейших проблем. По воле судьбы в*нные комнаты на моём этаже могут быть даже открыты для использования! Я мог бы позаботиться о двух очень насущных проблемах сразу и отправиться домой, чтобы расслабиться.

Сцепив ноги, как только я добрался до панели безопасности, я молился каждой силе во вселенной, прежде чем нажать кнопку, зная, что качество всех моих выходных зависит от того, получу ли я ответ. Было невозможно не ругать себя в последний раз за то, что поспешил домой и решил, что лучший способ использовать своё свободное время — это бездельничать и выпивать кучу моих любимых фруктовых соков, пока я это делаю … Я был так потерян. в моём собственном упадке я даже не замечал своего отчаяния, пока не выбежал за дверь, чтобы забрать свою карточку!

В редком проявлении милосердия со стороны вселенной, когда я нажал на кнопку, лифт просигналил о своём подъёме, сняв груз с моих изящных плеч так быстро, что они заметно расслабились. Мощные лифты без промедления загудели за дверями, заставив меня вздохнуть с облегчением, даже когда я остался в своей защищённой позиции, чтобы не мочиться, бесконечно благодарный за удачу, которая улыбнулась мне в этот раз. Конечно, жидкость, хлюпающая внутри меня, не просто исчезла, как только была решена одна проблема. С каждым мгновением отчаяние нарастало по мере того, как лифт ускорял мой путь, побуждая меня потратить ограниченное, но в основном достаточное количество времени на планирование каждого шага, который я предприму. Наконец кабина лифта зафиксировалась на месте, прогоняя ужасные мысли, когда я приготовился прыгнуть внутрь в тот момент, когда двери открылись…

Только для того, чтобы столкнуться с пятном красного цвета и ужасающим криком тревоги за дверями, которые привели меня в полную панику.

«Эк!» Я беспомощно вскрикнул, спотыкаясь, с рукой на промежности и чуть не падая на попу в безумии. Сплошная цементная стена за моей спиной спасла меня от падения, но также не оставила места для дальнейшего отступления, не то чтобы мои ноги могли унести меня далеко. Жар в моих трусиках побудил меня держать их туго застёгнутыми, несмотря на желание бежать, и я застыл перед неожиданным обитателем, как олень в свете фар. Мои глаза защипало в свете лифта так сильно, что я не мог разглядеть ничего, кроме их расплывчатого силуэта среди ослепляющей белизны.

«Тея!?» Знакомый голос сказал, как только незнакомец вышел вперёд, их внешний вид стал намного яснее, когда основной свет упал за ними. Ярко-рыжие волосы на высокой женской фигуре немедленно вывели меня из паники, позволив мне узнать тело, которое я бы с трудом опознал.

Фрейя Куинн, моя начальница и исключительно важная фигура в компании, а также моя безнадёжная возлюбленная, стояла передо мной с таким же испуганным выражением лица. Это было далеко от её обычной оптимистичной улыбки, особенно с её напряжённым выражением лица, показывающим, что мы явно напугали друг друга чем-то жестоким. Каким-то образом ей удавалось излучать авторитет, даже когда она была напугана, её широко распахнутые глаза расслабились, когда она оценила меня, а её лицо вернулось к спокойному виду. Это был талант, который я не мог оценить, как обычно, из-за сочетания удивления и отчаяния. Могло ли её прибытие быть чем-то более неудобным, было предметом спора, на который у меня не было времени, пока она не заговорила. «Что ты здесь делаешь?! Я думал, ты ушёл домой несколько часов назад».

Слова всегда были жёсткими рядом с Фрейей, но в тот момент мне показалось, что я вообще забыл, как говорить. В то время как её великолепное тело обладало способностью связывать языки совершенно незнакомых людей, я был патетически поражён её телом и душой, и был настолько переполнен удивлением и отчаянием, что потерял дар речи. Такое неудобное молчание было тем, с чем я, по крайней мере, сталкивался, когда дело касалось Фрейи. Обретя свой голос, я был настолько взволнован обстоятельствами, что мне пришлось заставить себя просто пропищать простую и честную правду. «Я был! То есть… я сделал! Я… я заказывал что-нибудь поесть на дом, когда я понял, что оставил свою кредитную карту в своём офисе. Я вернулся, чтобы получить её».

Фрейя положила руку на свою пышную грудь и вздохнула с облегчением. Сумочка в её руке была опущена обратно на её бок, и я мгновенно понял, что её, вероятно, подняли, чтобы раскачивать, когда она ненадолго подумала, что я представляю угрозу.

Учитывая, что я, вероятно, напугал её чуть ли не до удара из её мешка, неудивительно, что мой приземлённый ответ был долгожданным разочаровывающим объяснением, хотя, со своей стороны, я всё ещё был далёк от того, чтобы расслабиться в своём нынешнем затруднительном положении. «О, это всё? Боже, ты чуть не довёл меня до сердечного приступа…»

И ты чуть не заставил меня помочиться! Я рефлекторно подумал, не сердясь на неё, но всё же настолько потрясённый испугом в моём деликатном состоянии, что невозможно было не быть на взводе. Если бы я не был человеком, почти параноидально хватающимся за мочевой пузырь, этот маленький прыжок мог бы стать очень унизительным зрелищем для женщины, одобрения которой я жаждал больше всего на свете. Одна только мысль о таком смущении заставила мой разум переключать темы по собственной воле на что-то более обыденное. Занявшись убиранием распущенных светлых волос с лица и заправляя их за ухо, я пыталась придумать, как уйти от этой маленькой встречи с как можно меньшей затяжной неловкостью, надеясь, что меня чуть не прибьют к сумочке. раскрасьте наши отношения в будущем.

«Я только что закончил поздно вечером, но двери не должны запираться ещё минут пятнадцать или около того, а даже если и закроются, у меня есть отмычка», — сказала Фрейя, не проронив ни слова с моей стороны, вероятно, думая, что я просто испуганно замолчал, когда она вернулась в лифт. Это предложение сразу удивило, испугало и обрадовало меня. Глядя, как она держит дверь открытой, я обнаружил, что совершенно не в состоянии сдвинуться с места. С одной стороны, эта красивая женщина предлагала мне беспрецедентный рыцарский поступок, и сама мысль об этом в обычных условиях вызвала бы прекрасные фантазии, чтобы снова и снова играть в моей спальне, но сейчас у меня была очень насущная проблема, которую я никогда не хотел, чтобы она обнаружила. Моё колебание только вызвало добрую улыбку и протянутую приглашающую руку. «Давай, мы можем вместе взять твою карту».

— О, не беспокойся. Я сама виновата, что забыла. Я ответил так вежливо, как только мог, придя в себя достаточно, чтобы выпрямиться и убрать руку с промежности таким образом, что это выглядело так, будто я просто приспосабливаюсь. Несмотря на дискомфорт, вызванный потерей поддержки, я сохранял нейтральное выражение лица. Если это вообще возможно, я хотел сделать это самостоятельно и без суеты, а затем без лишних слов оставить всё это позади. В основном потому, что образ забыв моей кредитной карты не был хорошим, даже без острой потребности в в*нной. К моему скрытому огорчению, она махнула рукой и отмахнулась от моих опасений.

«Не беспокойся об этом. Мне некуда идти, а с компанией это место становится намного менее жутким. Кроме того, мне бы очень не хотелось, чтобы ты застрял внутри, если задержишься».

Этот последний пункт положил конец любым возможным аргументам, прежде чем они успели слететь с моих губ. Как бы некомфортно и рискованно ни было находиться рядом с ней, пока она была так занята, мысль о том, чтобы застрять на моём рабочем месте на ночь, была кошмаром другого уровня. Ничто не пугало меня больше, чем образ того, что я заперт и одинок, поэтому, как бы ужасно я ни был уверен, что скрывать свою потребность в моче, это, безусловно, превзошло целую ночь в одиночестве в жутком корпоративном здании. Особенно с потенциально запертыми туалетами…

«Хорошо, если… если это не беспокоит…» — сказал я, когда мой разум принял окончательное решение, которое он должен был принять, мои ноги нашли равновесие, чтобы скрыть мою предыдущую походку вразвалку, когда я взял на себя обязательство терпеть меньшее из двух зол. Улыбаясь с таким энтузиазмом, на какой только был способен, я заняла своё место в лифте напротив неё, увеличив расстояние между нами, чтобы лучше скрыть своё отчаяние. Надеюсь, она подумает, что я просто уважаю её личное пространство и не пытаюсь быть грубым. Полностью осознавая, что мой мочевой пузырь каждую секунду жалуется на отсутствие облегчения, я сохранил свою улыбчивую маску и весело говорил. «Я определённо не возражал бы против небольшой помощи!»

Фрейя просияла от восторга, услышав моё решение. «Отлично. Пятый этаж, ваш офис недалеко от моего», — уверенно сказала она, заставив моё сердце петь счастливую ноту, услышав, как она точно припомнила расстояние. Мне пришлось сдержать дурацкую улыбку; она на самом деле казалась счастливой, что мы работали так близко, и она знала это с самого начала! Конечно, это было невероятно глупо праздновать, учитывая, что мы были в команде и часто координировали действия друг с другом… Но ни одна из этих логик не заставила меня чувствовать себя менее хорошо, увидев её ключевую роль. Чуть наклонившись, чтобы провести картой на панели, её длинные и волнистые рыжие волосы рассыпались по плечам, словно дразня меня, великолепные локоны вспыхивали оранжевым даже в искусственном свете лифта.

Несмотря на то, что она была высокой, ей потребовалось некоторое время, чтобы получить информацию, и, несмотря на то, что у меня было всего несколько секунд ожидания, я забылся и уставился. Мало кто обвинил бы меня в том, что я был загипнотизирован; возвышаясь над значительной частью наших коллег и пышными формами, для достижения которых обычно требовался корсет, её толстое тело выявляло самые первобытные части человеческого существа. Широкие бёдра и огромная грудь соединялись в линии талии, которая превращалась в идеальные песочные часы, в результате чего силуэт был настолько поразительным, что вы задавались вопросом, почему она не была моделью с такой завораживающей красотой. Даже моё застенчивое «я» не могло не подчиниться желаниям, вызванным её очаровательной внешностью, независимо от того, были ли мои чувства безнадёжно односторонними.

«Очень рад, что решил остаться сегодня подольше! Мне не хотелось бы думать, что ты здесь совсем один», — сказала Фрейя, повернув голову в мою сторону, заставив моё лицо в мгновение ока подняться вверх, чтобы скрыть мой пристальный взгляд. Я знал, что такие пялившиеся глаза были грубыми, но я боролся с этикетом всякий раз, когда она подходила близко, несмотря на всю мою практику сдерживать неприличия. Нахождение в лифте с неудобным желанием пописить было новым фактором, с которым нужно было бороться.

«Это была бы моя вина. Я умудрился забыть одну из немногих вещей, без которых не могу обойтись!» Я ответил быстро, скрывая любой намёк на своё огорчение за хорошо отрепетированной маской вежливого энтузиазма. Несмотря на моё стремление к общению, я настолько привык к беспорядочным мыслям вокруг неё, что у меня выработались быстрые рефлексы, чтобы спасти себя в ситуациях, подобных этой. Быть застигнутым врасплох, несомненно, привело бы к тому, что мой запутанный мозг извергал тарабарщину.

Я пришёл в ужас от себя, что, по собственной глупости, я, вероятно, больше, чем когда-либо прежде, рисковал оступиться на этом фронте. Под моей красивой белой юбкой моя писька пульсировала постоянными, настойчивыми напоминаниями каждые несколько секунд, чтобы сообщить о моей потребности в в*нной, и мой разум никоим образом не был затронут. Во всяком случае, чувства, которые она пробуждала во мне, только угрожали смешаться с моим отчаянием.

Улыбаясь моим словам и не обращая внимания на мою борьбу, моя начальница прислонилась к перилам, её веснушчатый нос сморщился, а выражение её лица на мгновение сменилось задумчивостью. Слишком слабый, чтобы сопротивляться, я снова погрузился в транс, любуясь её красивым голубым топом, пока мы спускались в тишине. Это был глубокий и насыщенный цвет, немного похожий на тёмно-синий, и он прекрасно подходил к её изгибам. Если бы мой мозг был менее растерян, я бы с удовольствием похвалил её стиль, но возможность исчезла, когда она первой нарушила молчание. — У меня такое чувство, что ты забыл его, торопясь домой, а?

Слышать её внезапную «догадку» было всё равно, что смотреть, как кто-то предсказывает будущее, и к тому же неудачное. Основываясь на моей небрежности, которую я проявил, чтобы начать весь этот бардак, не решила ли она, что я был настолько ленив и забывчив, что потерял что-то важное? Прилив беспокойства сжал мой мочевой пузырь, как тиски, привлекая внимание к мокроте, которую я молил, чтобы она была потом, когда я бросился спасать свой образ.

— Н-не торопись! Я бы никогда…

«Дорогой, у нас нет времени, не нужно мне врать. Все любят уходить пораньше на выходные», — сказала Фрейя, прервав меня твёрдыми, но обнадёживающими словами и ещё одним игривым взмахом руки. Услышав слово «милая», я зациклился на достаточном восхитительном цикле, чтобы ненадолго отбросить все сложные мысли. Я знал, что она предпочитает честность и расслабленную непринуждённость, но, будучи на стороне принимающей стороны… В почти мучительном хлыстовом ударе моё тело взлетело до головокружительных высот из прежних глубин прежнего беспокойства, и те части меня, которые находились в состоянии стресса, почувствовали сдвиг больше всего. интенсивно. Покалывание губ под трусиками заставило меня сильно захотеть, чтобы их о что-нибудь потёрли, но я всё ещё достаточно контролировал себя, чтобы немедленно подавить желание. Вместо этого я вежливо улыбнулся её долгожданной уверенности и подождал, пока она продолжит.

«Поверьте мне, я работаю здесь достаточно долго, чтобы знать, что люди уходят, как только могут. Я даже не могу сосчитать, сколько безумных рывков мне пришлось совершить обратно в этот офис после того, как я забыл что-то в своём собственном». спешить к выходу».

Фрейя умело создавала холодную атмосферу своей открытостью, позволяя мне легко расслабиться и забыть, что мы не просто болтали в лифте по дороге домой. Просто казалось слишком расслабленным, чтобы мы остались вдвоём во всём здании, прежде чем оно закрылось на выходные. Тем не менее, я с радостью избавился от предыдущей паники, тем более что это был отличный способ отвлечься от неудобных побуждений. Твёрдое, но тонкое сжатие моей задней части в перила лифта позволило мне удержать его с небольшим усилием, что значительно облегчило сопротивление желанию извиваться. Однако симуляция комфорта не устранила мою проблему, особенно когда я почувствовала, как холодные перила касаются моей письки и как они блокируют выход, как дамба, построенная перед водопадом. К счастью, у меня осталось достаточно внимательности, чтобы продолжать говорить. «Если бы это было что-то другое, я бы оставил это, но я действительно не хочу заменять его или рисковать тем, что его взломают, понимаете?»

«Абсолютно! Я знаю, что не могу получать удовольствие, когда что-то подобное висит у меня над головой, и я не позволяю ничему стоять между мной и моими весенними субботами. Ты собираешься воспользоваться прекрасной погодой, которая у нас наступила?» — сказала она, пока мы спускались на другой этаж, соблазнив меня достаточно невинным вопросом. Обхват её юбки и ярко-голубой топ, красиво контрастировавший с бледной кожей её вздымающихся грудей, на одно славное мгновение унесли мои мысли в менее чем чистые места. О, чего бы я не дал-

Небольшой толчок на спуске лифта потряс мой полный мочевой пузырь с достаточной силой, чтобы выбить меня из фантазий, к счастью, до того, как я успел заблудиться или сделать что-то, о чём в противном случае пожалел бы.

«В основном просто отдыхаю. Я с нетерпением жду момента, когда налоговый сезон будет в самом разгаре…» — ответил я с лёгкой ноткой напряжения в голосе. Этот небольшой скачок дал понять, что я достиг определённого уровня отчаяния, который потребует от меня быть очень осторожным, если я хочу избежать каких-либо инцидентов. Зная, что ключом к этому является экономия времени, я решил переехать, как только мы достигли нашего этажа, прекрасно понимая, что любая задержка обойдётся мне очень дорого. Не то чтобы у меня был хоть какой-то шанс, что я когда-нибудь допущу, конечно!

Фрейя приложила руку к груди при моём упоминании о налоговом сезоне, больше для драматического эффекта, чем для чего-либо ещё. «О, вы проповедуете хору…» вздохнула она в полном согласии, её спокойное поведение принесло мне лёгкое облегчение, когда я увидел, что моя тусклая игра всё ещё работает. Между моими сжатыми бёдрами и увлечением у меня было много причин для беспокойства, особенно с её нынешним нарядом, из-за которого было так трудно игнорировать её достоинства. Даже рука, так игриво прижатая к её груди, искушала меня, привлекая внимание к идеальному моему росту, так как простое дружеское объятие уткнуло бы моё лицо прямо между её грудями. Посреди тысячеярдового взгляда на это откровение мой взгляд поймал её взгляд на меня с задумчивым выражением лица, и я был унесён с небес своего воображения. Я сделал это снова!

Пустынный угол лифта внезапно привлёк большой интерес, и когда я отвёл взгляд, я сильно прижался к перилам сзади, сжавшись, когда мой стыд послал жар в те места, где я не нуждался в дополнительной стимуляции. У меня пересохло в горле, когда она внезапно заговорила, и на мгновение я испугался, что на этот раз меня поймали за моим неконтролируемым взглядом, несмотря на то, что мне удавалось избегать обнаружения так много раз.

«Но я могу сказать, что вы много работали. У вас даже не было возможности переодеться из рабочей одежды, вы, должно быть, были измотаны, когда пришли домой!»

Мне пришлось моргнуть в полном замешательстве, пока я обрабатывал её искреннее сочувствие. Предположение было непреднамеренно весьма лестным; она была достаточно высокого мнения обо мне, чтобы принять мою лень за с трудом заработанную усталость. Волна непрошеного тепла покалывала мою письку и угрожала расслабить плотно сжатый выход, заставляя меня сильно надавить на мои губы, чтобы моё нежелательное возбуждение не открыло шлюзы. Я был в своей офисной одежде только потому, что мне было слишком удобно переодеваться, так как в тот момент, когда я вернулся домой, я бросился на диван и начал выпивать. В последующие часы я вставал только для того, чтобы выпить, то же самое сейчас мучает мой мочевой пузырь, и если бы мне не понадобилась моя карта для заказа на доставку, который я пытался сделать, я, вероятно, всё ещё бездельничал бы прямо сейчас. . Это была ещё одна вещь, которую я никогда не мог ей сказать.

«Да, я… ??я очень устал, поэтому не стал переодеваться», — пробормотала я, неуклюже соглашаясь, с ужасом вспоминая, как моя снисходительность стала причиной всего этого. Если бы я только был достаточно усерден, чтобы понять, что мне нужно пописить, прежде чем бежать сюда, или если бы я был достаточно умён, чтобы не забыть свою чёртову кредитную карту. …

Лифт немного сдвинулся, прежде чем остановиться у пункта назначения, дав мне некоторое облегчение, знаменуя, что лучшая часть испытания уже позади. Хотя, честно говоря, слово «испытание» довольно слабо подходит, несмотря на дискомфорт, поскольку время с прекрасной женщиной, сопровождающей меня, никогда не было без пользы. Если бы я не был в такой острой потребности в туалете, столкновение с ней было бы восхитительным сюрпризом.

«Вот мы и пришли! Извините, я не могу включить дополнительное освещение, если оно выключено на выходные, оно останется выключенным». Сказала Фрейя, когда двери открылись на наш этаж, открывая довольно стандартную планировку кабин, которые вели к более традиционным комнатам и офисам, создавая смешанный вид открытого и закрытого пространства. Всё было тихо и неподвижно, в отличие от суеты рабочих часов, что наполняло меня оттенком страха при виде теперь неузнаваемого и потустороннего пространства, растянувшегося почти до полной тьмы. Даже мир за окнами казался нехарактерно тёмным. Проглотив юношеские страхи, я улыбнулась, поняв, что мне не придётся делать это в одиночку.

*002*2021-02-07 17:01

Вот глава вторая! По мере того, как она становится всё более отчаянной, положение Теи ухудшается!

— Всё в порядке, я уже знаю дорогу. Я честно сказал, что столько раз по утрам шёл в свой офис в ленивом оцепенении, что путь уже проложился в моём подсознании. Вздрагивая, когда я оставил перила позади, я сделал быстрые, но короткие шаги, чтобы снизить давление, когда я вышел из лифта, походка, которая была достаточно близка к моим обычным застенчивым движениям, чтобы не привлечь никакого внимания. Ходить на каблуках было очень неловко и неудобно, особенно когда каждый шаг заставлял мой мочевой пузырь немного подпрыгивать внутри меня. Я сомневался, что когда-нибудь смогу смотреть на свою любимую смесь фруктовых соков так же, как раньше, не говоря уже о вкусной клубничной смеси, теперь, когда я ощутил их всю тяжесть в такой неудобный момент. Боже мой, вздутие моего мочевого пузыря было твёрдым, как скала внутри меня…

«Чёрт возьми, здесь так темно… Работать допоздна гораздо менее жутко при хорошем освещении!» — сказала Фрейя вскоре после того, как лифт закрылся, забрав с собой его свет, чтобы оставить нас в ещё более полной темноте. Прикосновение возобновившегося страха сделало мою потребность в мочеиспускании ещё сильнее, инстинктивное скручивание каждой части моего тела довольно плохо смешивалось с теми частями меня, которые действительно нуждались в отсутствии дополнительного напряжения. Между моими бёдрами выступил пот, когда болезненно очевидное решение едва не ударило меня по лицу.

«Подожди, у меня есть телефон, ага!» — сказал я вслух, вытаскивая указанное устройство из сумочки, обнаружив, что немедленное облегчение от света — это ниспосылаемая находка.

Фрейя одобрительно взвизгнула, когда я включил фонарик, вызвав яркую волну света от крошечного светодиода, превратившего тьму в гораздо менее незаметное одеяло. После секунды более лёгкой навигации я услышал её смешок рядом со мной, что было быстро объяснено голосом, настолько наполненным притворным предостережением, что мне пришлось в замешательстве повернуть голову ещё до того, как она закончила говорить. «Вы, миллениалы, всегда достаёте свои телефоны…»

Фыркнув в искреннем удивлении от ниоткуда шутки, я хихикнула гораздо сильнее, чем обычно, благодаря сочетанию абсурдности комментария, места и человека, который это произносит. Болезненный спазм в моём мочевом пузыре стоил легкомыслия, и в ярком белом свете моего телефона я увидел её глаза, мерцающие почти юношеским восторгом от её глупости. Это было особенно глупо, когда ты знал, что Фрейя почти не возражала против использования телефона даже в офисе, и только не решалась воспользоваться своим, потому что она была немного старше и не выросла с ними, хотя её внешность никогда не позволяла бы этого. предположить, что она сама не была миллениалом. Благодаря лёгкости её маленькой шутки я почувствовал себя ещё более благодарным за её компанию и был весьма удивлён тем, как быстро мы подошли к моему соседнему окну кабинету.

«Мы здесь!» — радостно сказала я, освещая своим светом, к счастью, опрятное рабочее место. Демонстрация моих организаторских способностей никогда не была для меня неуместной, даже в такие моменты, как этот, и я позаботился о том, чтобы осветить мой безупречный стол, чтобы подчеркнуть отсутствие беспорядка.

Это было отсутствие чего-то ещё, что мгновенно превратило моё настроение в замешательство.

Войдя внутрь, я ещё раз осветил стол светом, уверенный, что, должно быть, только что пропустил то, что, как я знал, должно было быть там. Ничего, кроме пустой столешницы, тянущейся из угла в угол, без единого намёка на предательский пластиковый блеск, который, как я был уверен, встретит меня по прибытии. Замешательство переросло в панику, когда я подошёл к столу, чтобы рассмотреть его более пристально, скрывая растущее беспокойство под маской спокойствия, чтобы не выдать, что я уже должен был найти то, что мне было нужно.

От стука крови в ушах у меня закружилась голова, когда я огляделся, как голодный ястреб в поисках добычи, мои глаза метались по каждому сантиметру пространства, а сердце колотилось в груди. Пульсация моего пульса стала заметной во всё более влажных границах моих трусиков, где я мог чувствовать только слабый намёк на щекотку прямо за пределами моей перегруженной уретры, как будто паника просачивалась в мои мышцы, чтобы сделать удерживание намного труднее. Между этим и тем фактом, что моя кредитная карта могла быть украдена, я не мог сдержать тихий звук страха, когда я расширил область поиска до пола.

«Что случилось?» — сказала Фрейя с порога, добавляя дополнительное унижение аудиенции к моему списку и без того непреодолимых проблем. В моём мозгу едва оставалось достаточно вычислительной мощности, чтобы сформулировать ложь, когда все мои мысли были сосредоточены либо на отчаянном поиске, либо на моей всё более болезненной письке. Было мучительно наклоняться с моим полным мочевым пузырём, но так как всё ещё ничего не выворачивалось, я должен был рискнуть из-за малой вероятности того, что карта была сбита под чем-то во время моего поспешного выхода. В темноте я сунул руку вниз и упал на колени, попой вверх в бесстыдной демонстрации. Я был слишком рассеян, чтобы успокоиться, даже когда я ползал, и моя белая юбка подпрыгивала на вершине каждого судорожного шага.

— П-одну секунду… — пробормотал я сквозь тонко сжатые губы, ничего не найдя и с каждой секундой становясь всё более уверенным, что моей карты нигде нет. К сожалению, у меня не было возможности даже подумать о том, где он мог быть сейчас, так как думать о какой-либо глубине было далеко за пределами возможностей моего панического разума. Всё это безумие значительно увеличило мою и без того насущную потребность в туалете, превратив её из неудобной в неконтролируемую и совершенно ясно дав понять, что у меня есть очень реальный предел времени, которое у меня осталось. Ничто из этого не ускользнуло от моего рта, пока я продолжал тщетно искать то, что, как я знал, там не будет. «Я гм… я знаю, что оставил это здесь…»

Фрейя издала тихий звук беспокойства позади меня, где моя попа всё ещё подпрыгивала при каждом хромом ползании, а пышные щёки сильно покачивались под мягким навесом моей юбки. Я не обращал внимания на тот факт, что устраивал ей шоу, даже когда она выпалила что-то в осознании. «О, ты оставил его на своём столе?»

— Д-да? Я ответил, не задумываясь, настолько сбитый с толку вопросом, что повернулся и направил свет телефона в её сторону. Сев на пятки, чтобы держать руку надёжной, но спрятанной между бёдрами, мне пришлось вытянуть шею назад, чтобы посмотреть на неё в дверном проёме, и я ненадолго отвлёкся от своей агонии, увидев её под таким углом. С моего места на полу её рост был подавляющим.

Улыбаясь от радости человека, принёсшего очень хорошие новости, Фрейя посмотрела на меня сверху вниз, как милосердная богиня, вздыбив грудь, почти закрыв часть её лица благодаря моему нынешнему ракурсу. Моей боли не было, и моя челюсть отвисла, когда я посмотрел на неё, как благоговейный поклонник. «Есть большая вероятность, что его потеряют, а потом найдут! Важные вещи, оставленные на открытом воздухе, собирают уборщики и оставляют там на хранение».

Эта новость была столь необходимым вторым шансом, чтобы всё действительно пошло так, как я изначально надеялся. Если мою карту всё ещё можно было найти и легко вернуть, то у меня был шанс быстро схватить её и убраться отсюда до того, как природа неизбежно позовёт. Достаточно воодушевлённый, чтобы восстановить гораздо более надёжную хватку мочевого пузыря, я снова встал на пятки, слегка покачиваясь.

«Где потерянное и найденное?» — быстро спросила я, чувствуя, как огромный океан внутри меня выплёскивается только от того, что я вернусь в стоячее положение.

Непокорный своей новообретённой надежде, я даже не поморщился, чтобы признать это, когда жидкость снова стала давить на мою письку, пульсируя на выходе, как это было раньше. Я не позволю ему держать меня под контролем, пока ещё есть надежда.

«Второй этаж, и у меня есть доступ к шкафчику, в котором они хранят вещи. Обычно вы должны подать иск, но я вам доверяю», — ответила Фрейя, готовясь вытащить свою карточку, когда я вышел из своей маленькой кабинки, чтобы присоединиться к ней.

«Спасибо! Поторопимся!» — сказал я, взяв на себя инициативу, благодарный за новую информацию, но совершенно не желающий иметь дело со своим дискомфортом на мгновение дольше, чем необходимо. В этот момент я мог без сомнения сказать, что никогда в жизни мне не приходилось так сильно мочиться. Вспомнив, что мой спутник понятия не имел об этом, я быстро предложил шутливое объяснение, чтобы оправдать свои быстрые шаги, бросив взгляд через плечо, я молился, чтобы он был расслабленным, но весёлым. «Темнота, ммм, очень жуткая!»

«Без шуток, я не могу поверить, как это выглядит иначе, чем днём!» Пришёл лёгкий ответ, другая женщина легко поспевала за мной благодаря её гораздо более длинным ногам. Всего один изящный шаг съел несколько моих менее уверенных шагов. В тишине, последовавшей за её ответом, я бросил взгляд в её сторону, внезапно более чем когда-либо осознавая, как я был благодарен за то, что она сделала предложение сопровождать меня, и как мне повезло, что она сейчас здесь, со мной. Без неё я бы никогда не подумал о потерянном и найденном. Что было бы со мной, если бы я не столкнулся с ней перед спуском? Остался бы я один искать в темноте, пока не сработают замки? Сама мысль столкнуться с этой тьмой в одиночестве, без её тёплого и утешительного присутствия, чтобы направлять меня… Представление такого ужаса ясно дало понять, что весь мой дискомфорт от сокрытия моего затруднительного положения уже стоил того благодаря той безопасности, которую она мне дала.

Лифт появился как раз в тот момент, когда ещё один спазм в моём мочевом пузыре взывал к моему вниманию, бросая вызов моей способности оставаться с каменным лицом, но не доказывая, что я могу с этим справиться. Невозможно было не испытать чувство победы, когда Фрейя отсканировала свою карточку и ввела правильный этаж, её спокойное выражение лица говорило мне, что я запер свой секрет, как профессионал, подвиг, о котором я никогда бы не подумал, что застенчивый маленький я мог бы осуществить . Конечно, мне ещё предстоял очень долгий путь, но с такими событиями я, вероятно, уйду отсюда до того, как мои потребности станут критическими. У меня была бы моя карточка, я мог бы быстро вернуться домой и получить облегчение, и у меня был бы этот особый маленький опыт связи с женщиной, в которую я был так сильно влюблён. Когда я оглядываюсь на это, необходимость мочиться будет не более чем сноской.

«Прошло некоторое время с тех пор, как я проверял потерянное и найденное, быть менеджером означает, что все узнают мои вещи и приносят их прямо мне. Но команда безопасности, которая управляет этим, настолько усердна, что я знаю, что ваша карта должна быть там», — сказала Фрейя, когда мы спустились на второй этаж. Заламывая руки на поручнях, чтобы чем-нибудь успокоить мою потребность извиваться, я улыбнулась и кивнула в знак согласия, разум отключился, когда быстрое замедление вызвало кратковременный всплеск давления, которого я не заметил во время нашей последней поездки на лифте.

На мгновение мне показалось, что весь вес моего мочевого пузыря толкнул прямо к выходу, и я почувствовал, что сила импульса лифта, борющегося с инерцией, чтобы остановить его спуск, добавила дополнительную гравитацию только моему телу, особенно в областях, которые я действительно не чувствовал. не нужно никакого повышенного напряжения. Боль была настолько сильной, что моя уверенность в себе ненадолго пошатнулась. Чтобы утешить себя, когда ощущение закончилось, я рассудил, что ощущаю его только сейчас, а не во время нашей последней поездки, потому что Фрейя меня меньше отвлекала, чем раньше. Я успокаивающе сказал себе, что моя потребность в моче не может увеличиваться так быстро, и у меня ещё полно времени, чтобы всё сделать.

«Я даже никогда не был на этом этаже. Куда мы идём?» — сказал я, когда двери открылись, показывая тёмный второй этаж здания. Это не слишком отличалось от нашей собственной установки, но я был рад не терять времени, поскольку Фрейя взяла на себя инициативу, проводя меня мимо нескольких кабинетов к ряду более традиционных офисов с собственными дверями. Подойдя как можно ближе рядом с другой женщиной для безопасности, было трудно не заметить растущий эпицентр моего дискомфорта, который усиливался с каждым шагом, его размер и неудачное расположение между моими ногами говорили мне, что это был выход, пытающийся не отставать. держать. Крошечная дыра боролась с каждым мгновением всё больше, я уверял себя, что это не проблема, учитывая скорость нашего продвижения, а просто неудобное неудобство. При свете моего телефона я разглядел несколько официально выглядящих имён и титулов на блестящих табличках, которые я просмотрел, чтобы занять себя, пока мы шли. Всё, кроме моей болезненной потребности, было приятной мыслью.

«Должно быть прямо здесь… О боже, кто-то оставил эту дверь открытой!» — сказала Фрейя, когда один рывок ручки распахнул дверь наружу, настолько удивив меня, что я со скрипом отшатнулся назад. Что-то горячее расцвело в моих трусиках от этого движения, заставив меня подавить вздох ужаса, когда моя рука инстинктивно опустилась, свет моего фонарика хаотично закрутился, когда мой телефон оказался между моими ногами, в то время как моё тело сжалось для объединённого сопротивления.

Новая влажность заставила центр моих трусиков прилипнуть к моей письке, а капельки пота щекотали внутреннюю часть верхней части моих бёдер, заставляя мои глаза широко распахнуться в панике, даже когда я восстановил контроль. По милости обычно недоброго Бога моя начальница не повернулась и не обнаружила меня с руками между ног, вместо этого прочитав мою реакцию за её спиной как невинное удивление, пока она спокойно анализировала ситуацию. «Он не сломан, кто-то просто забыл закрыть. Мне придётся позвонить им в понедельник для серьёзного разговора, но, по крайней мере, шкафчики всё ещё в безопасности».

Убрав руки со стиснутых бёдер, чтобы я мог идти, я последовал за ней со скоростью, вызванной гораздо большим беспокойством, чем прежде, обнаружив, что моё сердцебиение быстро стучит по моим рёбрам. Адреналин бушевал во мне так, как никогда раньше, до такой степени, что у меня чуть не закружилась голова от тревоги. К счастью, шкафчики, которые она описала, были чётко обозначены для соответствующего этажа, что позволило мне в спешке указать на наш собственный. «Вот этот?»

Проверив, куда я направил свой телефон и фонарик, она кивнула в подтверждение, сняв ещё одно бремя с моего разума и на мгновение испытав небесное облегчение. Это было здесь, мы сделали это, и то, что мне было нужно, просто должно было быть здесь. «Это за всё, что было найдено на нашем этаже, ага. Просто дай мне отсканировать мою карточку…»

У меня возникло странное и смущающее желание переместиться на каждую ногу, когда она открыла шкафчик, и я почти сдался во время короткого окна, когда она повернулась спиной, так сильно желая исполнить этот глупый маленький танец, если это значило хоть немного. меньше давления на мою письку. Добраться до в*нной, как только мы здесь закончим, было бы моим главным приоритетом, даже если бы я не хотел признавать, что иначе у меня будут очень серьёзные проблемы. Сама идея не делать этого была слишком абсурдной, чтобы я мог её принять. Несмотря на моё собственное положение, я был убеждён, что взрослые женщины просто не писают сами, они держатся, несмотря ни на что, особенно в присутствии своего великолепного босса. Скрестив ноги в течение нескольких мучительных секунд, которые потребовались ей, чтобы открыть шкафчик, я смотрела широко открытыми глазами, как он был открыт, и уловил яркий пластиковый блеск в тот момент, когда она ушла с дороги, его размер и цвет безошибочно узнаваемы даже в темноте.

«Вот оно!» Я закричала почти от ликования, слёзы грозили затуманить мои глаза, когда я схватила маленький синий кусок пластика и прижала его к груди. Знакомый номер под моим именем был таким же желанным зрелищем, как и драгоценный друг, и ясно давал понять, что карта принадлежит мне. Всё действительно получилось просто отлично. «Слава Богу…»

Глядя на меня, пока я бесстыдно обнимал маленький прямоугольник, Фрейя заглянула внутрь шкафчика и благоговейно присвистнула, глядя на содержимое. «Боже мой, эта штука лопается. Я также должен напомнить всем остальным, что она существует, кажется, ты не единственный!»

Хотя её выбор слов задел очень чувствительный нерв, я понял, когда она сказала это, что едва заметил вздутое смешение пиджаков, кружек и безделушек в моей фиксации на моей кредитной карте. Моё отсутствие интереса не изменилось и теперь, когда у меня в руках было то, что мне было нужно. В то время как я действительно чувствовал рефлекторное прикосновение жалости ко всем несчастным душам, потерявшим свои вещи, моё единственное внимание теперь было выбраться отсюда, до такой степени, что я едва мог изображать интерес к чему-либо ещё, когда я сунул карточку обратно в свою маленькую сумочку.

«Конечно. Давай пока уйдём отсюда, меня тошнит от темноты!»

Щёлкнув запирающимся шкафчиком, Фрейя издала тихий смешок, что звучало как согласие, двигаясь с некоторой дополнительной скоростью, но не настолько, как было бы идеально для меня. Я никак не мог сказать ей ускориться, но было трудно не почувствовать покалывание нетерпения по моему позвоночнику, когда она возвращалась к двери в обычном темпе. Только моя постоянная потребность скрывать своё отчаяние удерживала меня от рывка вперёд. На самом деле, в тот момент, когда наши пути разошлись, я, вероятно, взлетел бы так, как никогда раньше, и я бы ехал так быстро, как позволяет закон, чтобы добраться до дома. Когда она потянулась к ручке, я быстро прикинул в уме, сколько времени займёт каждый шаг на моём пути домой. К моему облегчению, я рассудил, что благополучно вернусь в свою квартиру с комфортом в пределах окна времени, которое, как я полагал, я уехал, пока…

И зловещий щелчок замка разрушил мой внутренний план.
